♪ من فڕۆکەیەکم گرت، من شەمەندەفەرم گرت ♪
ئەی کێ گرنگی دەدات؟ هەمیشە لە شاردا دەمێنیتەوە
پێم گوت: "بۆ جارێک سەیری بکە"
♪ ببینە خۆر چۆن لە ئاسماندا دەڕژێت ♪
- چۆنە؟
سێکسی، پێم خۆشە.
پێم وایە خۆم بگۆڕم.
واز لە خواردنی سەلادە بهێنن.
بێنە ژوورەوە
دەمویست ئاگادارت بکەمەوە کە خەڵک دەست دەکەن بە گەیشتن.
زۆر باشە، ئالێکس هاتووە؟
نەخێر، بەڵام سەڵاتی لوبنەیی دەهێنێت.
ئەلیکس لە کاتی ئەلیکس...
...و هەرگیز کاتێکی باش نییە بۆ ئەو سەلاەی لوبنەیە
بەڵام دەزانیت، با ئەمڕۆ پشووی بدەین.
دایكم، تۆ هەمیشە بیانووی بۆ دەدەیت، ئاگەشتت بەوە، وانییە؟
چونکە ئەو منداڵە دڵخوازەکەمە.
- باشە، ڕاستیەکە دواجار دەردەکەوێت.
- هێشتا من کوڕی دڵخوازیتم، وانییە؟
بێگومان
"بۆچی هێشتا هاوسەرگیریت نەکردووە؟"
"بۆچی لە دوکانێکی تۆمار کار دەکەیت؟"
"بۆچی واز لە مامۆستایانی هێناوە؟"
"بۆچی خوێندنی زانکۆ تەواو نەکردووە؟"
بۆچی خوێندنی زانکۆ تەواو نەکرد؟
من پیاوێکی ژیانم، من لە ژیانەوە فێر دەبم، دەزانیت؟
تو حەزی لە من دەکەیت.
راستە، راستە
راستە
ئەی ئەم؟
ئەی ئەگەر بچینە ژوورەوە و سڵاومان لێ بکەین؟
پاشان تۆ نیشانەی بەرزت پێ بدەم، ئێمەش بە نالەبارەوە دەچینە ژوورەکەی منداڵیت
و لە دەوروبەری باربی و کینزدا ببینە
تۆ لە باربیەکانم نزیک نابیتەوە، شەکەر.
هەمم.
- ئەمم دەگرم بۆ چێشتخانەکە.
سڵاو لوكاس سڵاو زۆی
ئاهەنگێکی خۆش بۆ منداڵەکان
-ئەوەتا، بە جوانی دەردەکەوێت - بەڵێ، سەلاحێکی بەناوبانگ بۆ لوبیا
بەڵێ،
زۆر باشە.
خاله ی (الی)
سڵاو هاوڕێیان
ئەم ئاهەنگە زۆر بێزارە و باوکم ناهێڵێ تا دواتریش كێك بخۆین
ئەی دایک و باوک چییان هەیە؟
ئەی یەکێک لە ڕاوەکانی ناوبانگمان؟
باشه ، ده مه وێت شه ش بابه ت بدۆزمه وه له ژووری هاری یان هێرمیۆن
خاڵە بۆنیش بۆ هەر شتێک کە بتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ ئەوەی کەسانی گەورە بێزار بکەن، نەمێنن.
تێدەگەیت؟
-ئاوه، یه ك سات
پێویستتان بە ئامادەکردنی خۆراکییە پێویستەکان پێش ئەوەی دەست پێبکەین.
باشه ، باشه
زۆ، دەمەوێت جولیا پێناسەت بکەم.
سڵاو خۆشحاڵم
ئالێکس، سڵاو!
کێلی، وای، ئەی خودایە، سەیری خۆت بکە.
نەخێر، زۆر گەورەم.
بەڵام زۆر جوان.
زۆر سوپاس
گوێم لێبوو کە دەبێت واز لە مامۆستایانی بدەیت.
-ئێستا بۆ دایکت کار دەکەیت؟
خۆشەویستەکەت لە دوکانێکی تۆمار کاری هەیە؟
نەمزانی چیتر دوکانەکانی تۆمار هەن.
یەکێکی تر ماوە
لەماوەیەکەی تردا، یارییەکی ڤیدیۆیی دروست دەکات کە پێی دەوترێت
یان Zombie American: Blood Apocalypse یان Playground Armageddon.
ڕۆژێک دێت دایکت بکڕێت بۆ تۆ
بەڵێ، دەتەوێت.
بۆ ساتێک ئەبێ بۆ ئالێکس بڕۆم
ئالیزابێت، دەمەوێ کە هاوڕێیم کەیتێ ببینیت.
ئەو هاندەرێکی گەورەی کۆسماتیکی رزە، وەرە لێی ببینە.
ئەی خودایە، سوپاس بۆ خوا کە هاتیت.
وامزانی من تاکە ژنم لە ژێر 40 ساڵدا کە دووگیان و شیریان نییە.
سڵاو، چۆنە؟
کچانی بێزار و بێزارم، هەموویان ڕقیان لێیە.
بەڵێ، ئەوان تەنها توشی قێزەونن چونکە چیتر دەرناچن.
بەڵێ، جگە لەوەی کە تۆ چیتر دەرناچێت.
یان تەنانەت پەیوەندی بە هاوڕێکانتەوە بکەیت.
چی بەسەرتدا هاتووە؟
کەسێک چومەی دۆکێت دەوێت؟
بەڵێ، ئەتوانیت...
- پێنج میلیگرامن...
چوار جار، دەبێت ئامادەی دەستپێبکەیت.
-لە پێنج کاتژمێردا بینیت - تۆ نایەت ماڵەوە، باشە؟
-ئایا تۆ باشیت؟
- ئێمە جیابینەوە.
- دەبێ بڕۆم - بەڵێ - نەخێر، باشە
من پێشتر دووم کردوە...
تۆ كاكی منداڵەكان دادی؟
- ئاه...
بەڵێ، بەڵێ.
- من بووم - بە دڵنیاییەوە
جولیان، ئارام بکەوە، مەبەستم ئەوەیە، ئێمە تەنها دەیڵێین...
- با كێك بخۆن.
چی هەڵە بێت؟
با بچین بۆ ژووری خاله ی ئه لیکس، ڕه نگه قەڵامێکی بۆ ده ستبه جێ بکات.
هێواش بکە - خێرا بکە
♪ بە گوتنی ئەوەی کە تۆ لەگەڵم دەکەیت ♪ ♪ ♪ ♪ بە گوتنی ئەوەی کە تۆ لەگەڵم دەکەیت ♪ ♪
بەڵام هیچم نەبینی
♪ من پێت دەڵێم ♪ ♪ ♪ بۆ هێور کردنەوەی دوگمەکانم، خۆشەویست ♪ ♪
نموونەیی بە سەخت نییە ئەو جۆرە کە من بۆ...
فین، تۆ زۆر زۆر دڵسۆزیت.
زۆر سوپاس
- ئایا سزایەم هەیە؟
- پێم وانییە جولیان هەرگیز ببوورێت.
سڵاو سڵاو
-مممم.
هەمم.
بەڵام بەجدی چی بەسەرتدا هاتووە؟
مەبەستت چییە؟
نازانم، هەست دەکەم کە تۆ کەمێک سەرت لێدەکەوێت.
هەستکردن بە کەمێک لە دەستدا.
لەدەستداوە؟
خۆشەویستێکی نوێم هەیە و کارێکی نایابم هەیە.
کار بۆ دایکی تۆ دەکەیت؟
فرۆشتنی ماکیاژ بۆ ژنانی دوو هێندەی تەمەنت؟
بەڵێ، بەڵام ئەمە کارییە.
لەگەڵ داهاتوویەکی ئاسایشی و کارێک کە پێم وابوو خەریکە باش بووم
بەڵێ، تۆ باشیت.
ئەوە ئەوە نییە کە تۆی.
ئەوە نییە تۆ حەزت لێبێت.
- سۆز و سۆز زیادەڕۆیی دەکرێت.
هەر وایە، هەرگیز بەردەوام نابێت و تەواو ماندوو دەکات.
جگە لەوە، ئایا نەوەی من لەسەر ئەوە نییە؟
دابەزاندنی چاوەڕوانی و جێهێشتنی خەونە منداڵییەکان؟
ئالێکس، باوەڕت بەوە ناکا.
جگە لەوەش حەزم لە کارکردنە لای تۆ، مامان.
من ده زانم
تۆ ئەم بازرگانییە نایابەی خۆت دروست کردیت و...
و دەمەوێت ببم بە بەشێک لەو کارەدا.
و تۆی شانازی پێبکەن.
باشە، کە تۆ بەو شێوەیە وتت.
دایك - هەم؟
من چەند هەواڵێکم هەیە
- ئەی؟
فین بە فەرمی داوای لە من کرد کە بژیم.
- ئەی تۆ؟
لانیکەم تا شوێنی نوێ بدۆزمەوە و لە نێواندا هەردوکیان لە کرێدا پاشەکەوت دەکەین.
چەندە ڕۆمانسییە
بۆچی هەمووتان ڕقیان لێی هەیە؟
لەبەر ئەوەی کۆلێژ تەواو نەکردووە؟
هەروەها ستیڤ جوبز.
ڕق لە فین ناکەم.
پێم وایە کوڕێکی زۆر شیرینە
ئەو کەسەی کە حەزی لە یارییە ڤیدیۆییەکانە
و دیارە خاوەنی...
ئەی خودایە، دایکە، دەبێت ڕابگریت.
باشه، من ده ستبه جێ ده كه م.
بۆ ئێستا
زۆر سوپاس
بەخێر هاتن
من هه واڵم هه یه
گەڕایەوە
بەڵێ،
باشه ، باشه
باشە، بۆیە دەبێت دووبارە لێی ڕزگار بن.
- نەخێر
پزیشکێکی تر دەدۆزینەوە و...
من خوێندمەوە دەربارەی ئەو چارەسەرانەی لە ئەڵمانیا ئەنجام دەدرێن
کە دیارە زۆر کاریگەرن.
منیش کارەکەم جێدەهێڵم...
-ئالیکس - و بڕۆ ژوورەوە
منیش چاودێریت دەکەم تا چاک ببیتەوە.
- نەخێر
هیچ چارەسەرێکی جادویی لە ئەڵمانیا نییە.
هیچ چارەسەرێک نییە کە دە جار خراپتر بێت لە نەخۆشییەکە.
ئەمە هیچ جیاوازییەک ناکات.
ئەمجارە نا.
وەرە ئێرە
چی بکەم؟
من بەبێ تۆ چی بکەم؟
ها، ئازیزم
ئامادەی دەرکەوتن؟
-ئەوە باشە؟
سڵاو سام خۆشحاڵم بە بینینیت بەڕاستی
- پێتوایە ئەوە شتێکی سەرئالی نییە؟
هەموو ئەو کەسانەی لێرە بوون جگە لەو کەسەی کە دەبێت بێت
چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە لە چێشتخانەکە دەربچێت و پێم بڵێت واز لە چەوسانەوەی بدەم.
نەمزانی باوکم لێرەیە.
20 ساڵ هاوسەرگیرییان کرد، زۆربەییان دڵخۆش بوون.
بێگومان ئەو لەوێ دەبێت.
من ڕقم لە قسەکردن هەیە
جیابوونەوە بڕیارێکی هاوبەش بوو.
وەک، برا، ئەو بەجێهێشت.
هیوادارم دایکت ڕوون بووبێت لەسەر دابەشکردنی شتەکان
تۆ ناتەوێت وەک نیلسن بن، چیتر قسە لەگەڵ یەکتر ناکەن.
هاوڕام، تا ئەو کاتەی تامیۆ لە کۆشکی پێشەوە بێت
ئەی خودایە، مامان هەفتەیەک نەماوە و تۆ تەنها باسی ئەو شتانەی دەکەیت؟
ئەوە بۆ تۆ ئاسانە بڵێیت، تۆ کۆمپانیاکە میرات دەبەیت.
تۆ ئەوە دەزانیت، من ساڵێک بە زەحمەت کاریکردووم.
پێتوایە کەترین بۆچی کاتێکی زۆری تەربیەتت کردووە؟
ئەی خودایە، تۆ وەک ئاژەڵێک دەنگم دێنیتەوە.
واز لە کار بهێنن، هەردووکیان.
ئالێکس لە کاریدا کارێکی باش دەکات.
ئەو تەواو ئامادەیە بۆ ئەوەی لەپێشەوەیە.
سڵاو، هەمووان، داوای لێبوردن دەکەم کە دوادێم.
دەمەوێت بڵێم چەندە بە ڕاستی پەشیمانم لە لەدەستدانی تۆ.
تۆ کێیت؟
ناوم براد ئەکەرمانە.
لەگەڵ دایکت کاری کردم لەسەر نوسینی کۆتایی نیشتیمانەکەی.
- سـەر سـاڵڤان لە ئۆفیسیـیدا
ئەمە برادە، وانییە؟
ببورە، بەڵام ئایا تۆ هاوبەشی ئێرە؟
من هاوبەشی هاوبەشیشم.
لەوانەیە بتوانین داوای بڕوانامەی یاسا بکەین.
تۆ دەبێت ئەلیکس بیت.
با بزانم
جولیان، کەترین، لوكاس و زۆی
پیرۆزبایی لە لەدایکبوونی کچەکەت، ئیما.
زۆر سوپاس
دایکت ژنێکی نایاب بوو.
تەنانەت کاتێک نەخۆش بوو، هێندە بەهێز و پێکەنیناوی بوو،
نازانم ئەمە هیچ مانایەک هەیە،
لە هەموو شتێکدا کە دەیگوت و دەیکرددا ئامادەیە.
شەرەفە کە ئەو منی هەڵبژاردووە بۆ ئەوەی ببم بە جێبەجێکەری پاشاییەکەی.
ده ست پێ ده كه ین؟
من، ئالیزابێت روز،
نیشتەجێبوونی بروکلین، نیویۆرک و هاوڵاتیی ئەمریکا،
ئەمە کۆتا ئیرادەم بێت".
ئەمە زۆر سەیرە
"بۆ جولیان، چاپی لۆبیم بۆ بەرهەمەکانی پلاتۆن بەجێدەهێڵم".
"بیرکردنەوەیەکی نەرم کە ڕەنگە هەمیشە زیرەکترین کەس نەبێت لە ژوورەکەدا".
"نووسینی تامیۆ، یادکردنەوەیەکی پڕ لە یادەوەریی میراتی خێزانەکەمان،
من بۆ زۆی بەجێدەهێڵم".
"ئەو دەتوانێت لەگەڵ لوكاسدا بڵێت، تا ئەو هەرگیز لێی نەهێڵێت".
هەرگیز نامێنمەوە
دواتر ماڵی دایکتە.
"من خوازم نە ماڵەکە و نە ناوەڕۆکەکەی
بۆ ماوەی 12 مانگ بفرۆشرێت یان کرێ بدرێتەوە".
"له م کاته دا منداڵه کانم ده توانن له ماڵه که دا بژین،
بەڵام بۆ ماوەی 90 ڕۆژ لەدوای یەک زیاتر نەبێت".
ببورە کە دەمەرژێت.
ئایا دایكم ڕوونكردەوە بۆچی دەیویست ماڵەكەمان بپارێزین؟
خۆزگە بۆ هەتاهەتایە بمێنین
ماڵەکە دایکییە، مێژوومان.
بەڵێ، زۆر خۆشە، ئەلێکس، دەزانی باجەکان چین؟
براد، دڵنیایت زانیوە ئەمە چەند گران دەبێت؟
لە ڕاستیدا، ئەو ڕێوشوێنی بۆ دابینکردنی هەر تێچوویەک دا.
ئایا ده بێت بچینه سه ر كۆسماتیكی رز؟
"بەشی منداڵەکانم لە کۆمپانیای "ڕۆز کۆسماتیک" لە ٢٠٪دا دەمێننەوە".
"بەشییەکانی تر و نازناوی بەڕێوەبەری گشتی بۆ کچە ژنی من دەڕوات،
"کیترین ویلیامز روز".
چاوەڕێ بکە، چی؟
پارەی مایەی دایکت
لە کۆمپانیای "ڕۆز کۆسماتیک" بۆ شاجوانی تۆ دەچن
کەترین
دوا ڕێنماییەکەی ئەوەیە کە کەترین سەرۆکی نوێی بازاڕ دابنێت.
بەڵام من سەرۆكی بازاڕكردنم.
دوای ئەمڕۆ نا.
کەواتە من دەردەکەم؟
من لە گۆڕەکەی دەردەکێشێت؟
ئایا یاسا و یاسا دژی ئەوە نییە؟
"ئەنجام کچەکەم ئەلیکساندرا،
بۆ ئەوەی لە دواییدا میراتەکەی وەربگرێت".
ئه و هه ستێره یه ش هه یه که من ده مه وێت به تایبه تی پێ ڕوون بکه مه وه .
ئەمەش شێتیە
مەبەستم، چەندە لە ڕاستیدا تۆ ئیرادەی خۆت دەکەیت و دەمریت؟
من سێ ساڵە لە کۆمپانیاکە پلانکردنی زەوی و سامان دەکەم.
سێ ساڵ.
تۆ لە بنەڕەتدا کەسێکی ئاسایی تۆرگۆد مارشالیت.
زۆر خۆشە، سوپاس، سوپاس.
تکایە بەو شێوەیە قسەم لەگەڵدا مەکەن، یان چی؟
دەمەوێت بیرت لێبکەیتەوە کە دایکیت ژنێکی زۆر زیرەک بوو
کە گرنگترین نیگەرانی ئەوەیە کە چی بۆ تۆ باشە.
- ڕاست، وەک ئەوەی لە من دەربکەیت.
- و بێ میراتم کرد.
کچەکەی تاکە، منیش هیچم پێ نەدراوە، تەنانەت پارچە مێبلەیەکیش.
دەزانم بیرت لەوە دەکات کە ئەمە لە بارەی پارەدایە
و زیو و هەرچی
بەڵام کێشەکە ئەوەیە،
دوێنێ، تەنیا شتێک کە دەمویست جێگاکەی بوو.
هەر ئەوەبوو، تەنها دەمویست جێگەی ئاسنی کۆنەکەی
تا بتوانم لە نێویدا دابمەزرێم و لە نێو خۆمدا دابمەزرێم...
و تەنها وانەبێژم هێشتا لەگەڵم بوو.
دەزانم تۆ و دایکیت چەند نزیک بوونەوە.
زۆر جار پێی وتم
ئەو شتێکی تر لەبیر کرد بۆ تۆ.
ئەمە چیە؟
ئەو دەیویست کاتێک کە تۆ بەتەنیا بوویت، بیکە.
ئایا تۆ ئامێرێکی DVDت هەیە؟
بەڵێ، لە گەردەکە لە تەنیشت ڤیدیۆکە و کڕینی مەییە.
خۆشەویستم Xboxی هەیە.
بەڵێ، ئەوە کاردەکات.
بڕۆ ماڵەوە بزانە لە پاکەتەکەدا چی هەیە
هیوادارم هەندێک لەم بابەتە ببێتە هۆی تێگەیشتن.
پارێزەرەکەم پەیوەندی دەکات.
من پارێزەرەکەتم.
فین؟
سڵاو؟
هی، بین.
دەبێ تۆ زۆر تووڕە بیت.
ئەوە پێکەنیناوی نییە، مامان، و...
لێ خۆش نییە، دەزانم.
بەڵام من ڕوونکردنەوە دەدەم، باشه؟
هەفتەی ڕابردوو، من خەریکی ڕێکخستنی ئەو بابەتانەی کە بە ناو دەبەن.
ئەی خودایە ئەو قەرەجەی کە بەبێ هۆکارێک دەمانگرێتەوە
بەڵام لە ڕاستیدا ئەمە بیرکردنەوەیەکی سەرسوڕهێنەر بوو.
مەبەستم، لە ڕاستیدا فلاشبک بوو.
دەبێت ... سەیری هەموو ئەو شتانە بکەم کە دۆزییەوە.
سەیری هەموو وێنەکانی پەنجەکانت بکە، کارتەکانی ڕاپۆرتی بکە.
بەڵام لە ناوەڕاستی هەموو ئەو شتانەدا، ئەم پارچە کاغەزەم دۆزییەوە.
لێستی ژیان.
لیستی ژیانت
من حەزم لەم لیستەیە.
ئەم لیستە ئەوە نیشانەی ئەوەیە کە تۆ کێیت.
من 13 ساڵ بووم کاتێک نووسیوم
دەزانم، دیارە، تۆ گۆڕی.
ئەی خودایە، وەک ئەوەی گوێ لە من دەگرێت.
و پێم وایە ئەوە نیگەرانی منە،
ئەوە نییە بزانم تۆ ئەمەی بە شتێکی دیکە گۆڕیوە.
دەپرسێم، ئایا واز لە خەون و ئاواتەکانت هێناوە؟
ئامانجەکانت؟
و پێم مەڵێ "ڕۆز كۆسماتیك"
هەست دەکەم کە ئەم کارە خۆشەی پێ داین
کە ڕێگەی پێ داوە لە ئەوەی کە بەڕاستی تۆی هەڵبگریت.
زۆر سوپاس - باشە با سەیری لیستەکە بکەین
" یارمەتی خەڵک بدە و گۆڕانکاری دروست بکات".
"با مامۆستایەکی مەزن بیت".
ئالێکس، تۆ مامۆستای لەدایکیت.
باشه، فێربە شۆفێری بکەیت و خاله کاریت بکا
یەک داواکاریم...
" خۆشەویستی ڕاستەقینەی بدۆزەرەوە".
بۆچی هەستێکی ناخۆشم هەیە کە تۆ واز لە ئەوە هێناویت؟
ئەوە ڕەوا نییە.
دەمەوێت بزانیت چەندە نایابیت.
دەمەوێت باشترین ژیانت بەسەر ببەیت.
دەبێت خۆت ڕزگار بکەیت لەم چاڵەی کە تێدایت.
من لە کونەیەک نیم.
ببخشە، ئەمە بۆ باس ناکرێت.
من لە دەوروبەردا نیم بۆ ئەوەی تۆ هەڵمێزمەوە، بەڵام من دەتوانم بە دڵنیاییەوە شەکۆیەکی بۆ جێبهێڵم.
دەمەوێت ئەم لیستە تەواو بکەیت، بین.
بگرە
دایكم، ناتوانیت ئەوە بڵێیت و...
باشە. هەرکاتێک  شتێک لە لیستەکە بکۆڵیتەوە
براد یەکێک لەم دیڤیدانە دەداتێ
کە من دەیکەم تۆمار بکەم.
و لەدوای تەواو بوونی لیستییەکە، ئەم پاکەتەی بەدەست دەهێنیت.
بەڵام کاتژمێرییەکە خەریکە هەڵدەگەڕێت.
لێستییەکە دەبێت تا ساڵی نوێ تەواو بکرێت. تاپیک نەبێت.
ئەی خودایە، باوەڕم پێناکات
من گاڵتەم پێ ناکەم، بین.
ئەمە کاری جیدییە.
ئەمە ژیانتەیە
خۆشمت دەوێت
لە دیڤیدی داهاتوودا بین
ئەمە شێتیە
"هەموو شتێک لە قوڵێکی مۆشدا بکە".
"یەک بەرامبەر یەک لەگەڵ نیویۆرک نیک"
"کۆمێدی ستاندئۆپ بکە".
جارێ من و لوكاس سوێندمان خواردوە شەوێک لە مۆکرۆبی کۆمیدی ئەنجامدەدەدەین.
و... و هێشتا ئەو گاڵتەجاڕانەی نووسیومم.
-دەبێت ئەویان بخوێنمەوە. -ئاشت لەگەڵ باوکم بکە.
"با مامۆستایەکی مەزن بیت". دەتوانیت ئەمانە بکەیت.
-بەوانە بکە
بۆ ئەوەی بتوانم پاره یه ک مێرثم بکه م؟
- نا، تەنها قێزەونە.
جگە لەوەش سوێندم خواردووە کە هەرگیز بە پێی خۆمەوە نەچمە ژوورەوە.
ئەی خودایە، کێ گرنگی دەدات؟
یه كێك له و ته له فزیۆنانه ی گه وره به رده وام بكه و به رنامه ی "Land Before Time" بكه و دواتر "voilà" بكه
یان لەوانەیە دووبارە حەزت لە فێرکردن بێت.
ئەمە بیرۆکەی ئێمە نییە؟
ئەمە بیرۆکەکەم نییە.
ئالێکس، من زۆر دەمێکە تۆم ناسی.
هەرگیز حەزت لە بەڕێوەبردنی ئەو کۆمپانیایە ناکات، هەرچی خۆت بڵێیت.
خۆشم ئه وێ که ئێوه ش به ڕاستی بن
"خۆشەویستی ڕاستەقینە بدۆزەرەوە".
تۆ فینت خۆش دەوێ، وانییە؟
زۆر شیرین و زۆر خۆشە
دیارە خاوەنی جینیۆرە والییە.
سێ ئایفۆنى نوێى هاتووە لەو کاتەوەى پێکەوە بوونتان.
ئەبێ ئێستا زانیت ئەگەر ئەو پیاوەت خۆش دەوێت
بەڵێ، بەڵام ژیان لەگەڵ یەکدا دەبوو وەک شتێکی کاتی بێت،
دواتر دایکم نەخۆش بوو، و بەدیار بوو، دەزانی، ئاسانتر بوو شوێنی خۆم نەدۆزیتەوە.
کە ئەمە مەبەستەکەیەتی.
تۆ مامەڵە لەگەڵ هیچ شتێکدا ناکەیت.
وەک ئەوەی بە فین نەگوت لە لیستییەکە؟
لەبیرت دێت کە من و لوکاس پێش ئەوەی هاوسەرگیریمان بکەین، جیابینەوە؟
هەموو جیهان بیریان لێت دێت، ئاندرسۆن کۆپر شتێکی تایبەتیان نەکردووە؟
گاڵتەجاڕانە.
داوای ئامۆژگاری لە دایکت کردم و باسی تاقیکردنەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینەکەی کرد.
ئه وه تاده یته وه ؟
بە شێوەیەکی نامۆ.
چوار پرسیار هەیە کە پێویستە بپرسیت؟
یان ئەوە جەژنی پاسکۆیە؟
بەڵێ، چوار پرسیار.
یەکەم، دەتوانیت هەموو شتێکت پێ بڵێی؟
دووه م، ئه و خۆشه ویستییه ؟
سێ، ئایا یارمەتیت دەدات کە ببیتە باشترین وەشانی خۆت؟
مانای چیە؟
ئەلیکس لە گەشتێکی تەواویدا لەگەڵ فین.
چوارەم، دەتوانیت ئەوت بە باوکی منداڵەکانت تەسویر بکەیت؟
ئێلیزابێت گوتی خۆم بپرسم ئەو پرسیارانە
ئەگەر لوكاس تێپەڕی، ئەوا لە ڕێگەمدا بووم.
ئەمە شێتیە، دەزانم.
بەڵام متمانەم بە دایکت هەیە.
جگە لەوە چیت هەیە لەدەست بدەیت؟
ئایا فین باشە؟
بە تەواوی.
ئایا یارمەتیم دەدات ببم بە باشترین وەشان لە خۆم؟
ئایا دەتوانم هەموو شتێکم پێ بڵێم لە دڵمدا؟
ئەمەلامە دەتوانم بە خۆم بڵێم.
ئایا دەتوانم تەسویر بکەم کە باوکی منداڵەکانمان بێت؟
چی لە گەڵت دایە؟
- ها، ها، ئازیز
من تەنها..
... تاقیکردنەوەی یاریەکەم دەکەمەوە
چی؟
تاقیکردنەوەی ستۆنەر؟
منداڵان حەز دەکەن یاری ڤیدیۆیی بکەن بە بەردە
بۆیە دەبێت دڵنیابیت لەوەی کە هێشتا بە ئاسانی دەبێت لە کاتێکدا کە تۆ لە سەردۆغیت،
بەڵام هێشتا زۆر بەرەنگارییە کاتێک کە سەرف نیت.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
پێویستە لەسەر شتێک قسە لەگەڵت بکەم
وەک ئێستا؟
بەڵێ،
وەک پاڵنەرێکی ژیان، ئەمە جۆرێک لە نابەرغەیە.
پێم وایە دەبێت بە تەواوی بگەڕێیتەوە، مەبەستم ئەوەیە کە میراتەکەتە.
- بەڕاستی؟
بیر لەوە بکە کە ئەوە چەند ئازادیت پێدەبەخشێت.
مەبەستم، دەتوانم دیزاینکردنی زۆمبی ئەمریکی تەواو بکەم،
تۆ لەبری ئەوەی فێرکاری بکەیت کۆمپانیاکە بەڕێوەبەری دەکەیت.
چ کۆمپانیایەک؟
ئەو کۆمپانیای یاری کە هەمیشە باسی دەکەم
تۆ وەک... ئەو جووڵەی یان هەرچییەک بوویت، و ئێمە ٢٤-٧ دەمانبەست.
چاوەڕێ بکە، بەم شێوەیە منی دەبینیت؟
کارکردن بۆ تۆ لە کۆمپانیای یاریکردنەکەت کە بوونی نییە؟
نەخێر، ئەوە کۆمپانیای ئێمەیە.
با بگەڕێینەوە، خۆشە کارکردن پێکەوە.
بیرتەوە کاتێک ئێمە پێش هەموو شتێک خۆشمان بوو
مەرگ؟
فین، دایکم تازە مردووە.
ئەزانم، بەڵام پێم وایە کە پێویستە دووبارە هەوڵ بدەیت خۆشی بکەیت، چونکە خۆشی زۆر...
- هێندە خۆشە؟
خۆشە خۆشە، لە ڕاستیدا ئەوە دروشمێکی باشە بۆ کۆمپانیاکە
و خۆشی زۆر خۆشترە لەگەڵ بڕێک خراپی لە گیرفانەکەتدا.
وەک ئەوەی کە دەمانەوێت ڕۆژێک منداڵمان هەبێت چۆن دەتوانین پارە بدەین؟
ببورە، ئێستا دەتەوێت منداڵ بیت؟
بە ڕاستی نا، بەڵام دەزانم کە دەتەوێت.
کەواتە چیمان پێویستە بکەین؟
- گڵۆپێکی مۆز؟
تاتۆکردن؟
بۆچی پێكەوە ناگونجێت؟
خۆشەویستی ڕاستەقینەی دۆزییەوە؟
ئازیز، دەمەوێت ئێستا لە سەر سندوق و بەرمیلەکە خۆشەویستی ڕاستەقینە لەگەڵت بکەم.
-مـمـمـم
ئالێکس، با بڕۆ، تۆ زۆر تێدەکەویت!
وەرە سەرەوە با باسی ئەم بابەتە بکەین!
پێویست ناکات لە کۆمپانیای یارییە ڤیدیۆییەکان کار بکەیت، گاڵتەم دەکرد!
گاڵتە بوو!
گاڵتەجاڕییەکی سەیر بوو.
هیوادارم دڵخۆش بیت.
-نەشارمە سوپاس
دایکەت زۆر دڵخۆش دەبێت.
بەڵێ، وەک زۆی گوت، چیم هەیە لەدەست بدەم؟
من بێ هاوسەرم و بێکارم و حەزدەکەم شتەکان لە لیستییەکاندا هەڵبگرمەوە
جگە لەوەش، تەنها بەم شێوەیە دیویدییەکانی دایکم دەبینم، وانییە؟
بەڵێ، هەرکاتێک شتێک لە لیستەکەدا بکەیت، یەکێکی تر چاوەڕوانیت دەکات.
- دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
دیڤیدی؟
دایکت دەیویست شتێکت هەبێت کە بتوانیت بیگریتەوە.
ئەو خۆشەویستەتەیە؟
نینا لە شیکاگۆ دەژی
- دەتوانم؟
وایە
- زۆر جوانە - تۆ دەڵێی وەک ئەوەی سەرسوڕمانی گەورە بێت
ئەو ئێسکە جوانەکانی هەیە و جەستەی نایابە.
هەروەها لە سەر گرێبەستەکەت ناهار دەخۆیت.
ئەوە زۆر سەیرە
دەبێت کاتێک ستاندەر دەکەیت پێم بڵێیت.
من نینا دەگەڕێنمەوە
ئایا هەموو کات بەم شێوەیە دەبێت لەگەڵ ئێمە؟
من تەنها ئەوە دەکەم کە دایکت داوای لێ کردم.
ئەوە بوو
ببورە
لە کاتێکدا...
خوێندنەوەی کتێب چەندە قورسە؟
- شێت!
♪ سەیرکەرەوە، سەیرکەرەوە، سەیرکەرەوە ♪
من هەموو شتێک دەبینم
منداڵەکان دووجار دۆچ دەکەن و ناوی خۆیان گۆرانی دەڵێن
♪ کاتى بۆ کاتى بۆ کاتى خۆیان
♪ بڕوانە، بڕوانە، بڕوانە ♪
♪ هەموو شتێک دەبینم
♪ منداڵەکان دووجار دۆچ دەکەن ♪ ♪ گۆرانی دەڵێن ناوی خۆیان ♪ ♪
♪ کاتى بۆ کاتى بۆ کاتى خۆیان
منیش بەردەوام هاوڕێکانم لەدەستدەدەم
من وەک ماری کۆندۆی دۆستایەتی...
ئەگەر مەری کۆندۆ بووبێت کە دەربخرێت
یەکەم جار؟
دوێنێ هاوڕێیەکم پێ کەوت و...
هەموو شتێک باشە.
زۆر جوان بوو، منداڵێکی لێهاتووە.
تەنانەت ئەگەر تۆ بۆمب بکەی، تۆ زۆر جوان بیت.
"نازانی چاوەڕوانیت دەکرد" وەک قەمچی تۆیە، زۆر گەرمە
من زۆر بە قەمچی تۆ بدەم
لەگەڵیدا خستم
ئه مه ته نها ئه و کاته ی که م ده ست خۆش بێت سوپاس بۆ پێشمه رگه که ت
من جێکسۆنم
- ئەلیکس - هی
قوربانی داهاتوومان...
- دەتەوێت دواتر دواتریش دواتریش؟
-ئالیکس روز، با یارمەتی بدەین
سڵاو، هەمووان
سڵاو
لەوانەیە چاوەڕوانی پیاوێک بوویت کاتێک ناوی (ئالیکس) بیستت.
زۆرم لێدەگەیەنێت.
واتە، گەورەبوون لەگەڵ ناوی پیاو ئاسان نەبوو.
من بە گریانی دەگەڕامەوە دوای ئەوەی هەموو منداڵەکان گاڵتەیان پێ کردم،
من داوا لە برایم جۆن دەکەم کە لێبکەن.
تۆ قێزەون نیت!
بەڵام هێشتا لەگەڵتدا دەمێژم
- ئاه...
ئیتر ئێمە لە کوێ بووین؟
کاتێک ١٥ ساڵم بوو، دڵم بە هاوڕێی برایم، جێرمی بوو،
ئەو لەدوای خوێندنەوە دەگەڕێتەوە ماڵەوە، منیش لە تەنیشتیدا دەژیم، هەمووی سارد و سکسییە،
منیش ده گوتم: "چیه؟" ئه ویش ده گوت:
بۆم بشکێنە!
چیت؟
ئەمە جێکسۆنە، هەمووان.
هەوڵیدا لە پشت شانۆدا بمکوژێت و وتی دەیەوێت قەمچیەکەم تێک بدات.
بۆ ساتێک بیرم کردەوە،
بەڵام من زۆر حەزم لەم تی شرتە.
راستگۆیە، مائیکروپینیزەکان زۆرن لە نەوەی X.
بەڕاستی، ئەوە هەموو شتێکە؟
من هەموو فولدەرەکەمم هێناوایە، ئەم جۆرە گەورەیە.
شەوی خۆش نیۆیۆرک
زۆر باشە و سێ خولەک كەمتر لە كات، ئەوە باشە
سڵاو
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
هیوادارم کە لە رووداوی شەمەندەفەرەکە خۆش بوویت.
ئەوە نەھۆی شەکەسە، ئەو پێکەنینەی لە کۆتاییدا
تۆیش یەکێک لەوانە وەربگریت.
یەک لە خوارەوە، ١١ تا دێت.
ئەزانی بە هەڵە داوەت کردم بە هۆکارێک.
سڵاو، بین.
هەرچییەک دەبەخشم بۆ ئەوەی ئەو سەفەرە ببینیت.
من گرێدانم بێ ترس و بێ ترس.
بەڵێ،
بەڵام لە ژیاندا، ڕاستم؟
تۆ منداڵێکی بێ ترس بوویت
ئایا پێتوایە چی بەسەرهاتووە؟
نازانم چی ڕوویدا
ژیان.
پێم وایە چەندان هەڵەنجامی ڕاستەقینەی بەدەست هێناوە.
و من تێدەگەم.
بەڵام تەماشای ئەوە کردم کە وردە وردە دەست دەکەیت بە دانانی ئەوەی کە سەلامەت و ئازارە کەمتر بوو.
بەڵام خۆشەویستەکەم، ئاشتبوونەوە هەرگیز ترس و ئازارەکان نەمێنێت.
و دەتوانم ئەوە بە ئەزموونتان بڵێم.
بۆیە دەمەوێت شتێکت بۆ تاقی بکەرەوە.
بۆ هەفتەی داهاتوو، دەمەوێت هەموو ڕۆژێک شتێک بکەیت کە دەترسێت.
شتێک کە هەست بە بێزاری دەکەیت لە قوڵەی گەدەشتدا.
ئەوەش هەستم کرد دوای ئەوەی باوکت ڕۆیشت و دەستم بە کارەکەم کرد.
ترسناک
بەڵام ژیان دەگۆڕێت.
-دەگەیشت؟
لەدوای یەکدا بینیت
سەر و دەر.
دەزانیت چی؟ نازانم دەتوانم هەموو ڕۆژێک شتێکم لە ترسدا ئەنجام بدەم
لە سەرووی هەموو شتێک.
من دەتوانم هەفتانە دوو جار بیکەم ئەگەر لە یاریدەدەرەکەمان جەناکس وەربگرم
سەرەتا چی دەکەیت؟
ئەوە ئاسانە، ڕاستەوخۆ دەڕۆم بۆ ئۆفیسی پیرە پیاوەکە
-و بپرسە بۆچی هێشتا هاوبەشی تەواو نیم.
هه ركاتێكم پێموت ده كه م ده كه م، به شێوه یه كی ده ستخۆش ده بێ.
ئەوە گاڵتەجاڕە، من پیاوێکی گەورەم.
لەگەڵ كەتشاپ لەسەر گرێبەستەكەی؟
کە جارێک کەچاپ لەسەر گرێبەستەکەی هەبوو.
کە زۆر ترسن داوای ئەوەی بکەن کە دەزانم شایەنی منە.
باشه ، به ڵام به یانی بڕۆ بۆ ئۆفیسی سلێمانی و داوای ئه وه بکه که تۆی چیه
مەبەستم ئەوەیە، کێ گرنگی دەدات ئەگەر ئەو ترسناکترین و ڕەنگاوڕەنگترین پیرەمێردە لە نیویۆرک بێت، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ، ڕاستە.
بەڵێ، سبەینێ دەیکەم.
یان رەنگە ڕۆژی دواتر.
ئەی تۆ؟
ئەمە بێ گومانە.
ئاشتیتان لەگەڵ باوکم بکەن.
ئێمە تەنها هەرگیز پەیوەندیمان پێوە نەبووە.
لەبەر ئەوەی براکانم زۆر باشن،
هەمیشە وەک ئەوەی من هەڵەبجە بکەم.
بەڵام تۆ تێکەڵت نییە.
بەڕاستی؟
ئیتر بۆچی ناتوانم یەک باب لە مۆبی دیک تێبپەڕم؟
بەبێ خەوتن؟
هێشتا چاوپێکەوتنێکم نییە.
ئه وه ی له بیرم ده چێت
من کارێکی خۆڕایی بۆ پەنابەری ژنانی لە بەشی خوارووی ڕۆژهەڵاتی دەکەم.
پۆلێکیان هەیە...
ببورە، تۆ کاری بێ بەرامبەرت بۆ پەنابەری ژنان دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر بێبەری، برادلی.
مەبەست ئەوەیە کە ئەوان پۆلێکیان هەیە بۆ ئەو قوتابیانەی ئامادەیی کە لەوێ دەژین،
و پێویستیان بە مامۆستایە تا کۆتایی بە ماوەی وەرزی خوێندن تەواو بکەن.
هیچ سوودی؟
لەوانەیە
بەڵێ،
بۆچی تۆ هێندە دڵسۆزیت لەگەڵم؟
ئایا تۆ وه ک وه رزی ده ست ده که یت ئه گه ر من به ڕاستی میراتم به ده ستبهێنێت؟
باشه ، ئێستا هه ستەکانم ئازار داین
نازانم بۆچی
لە ڕاستیدا، هەست دەکەم کە تۆ گونجاویت.
هەمم.
دەزانم بیرت لە چی دەکات
کچێکی وەک من چی دەکات بە کتێبێکی لەم شێوەیە؟
تۆ لە من باشتر بیت، من تەنها گەیشتمە سەر بەشی یەکەم.
هەمان شت، لە قۆناغی ئامادەیی و دواتر لە زانکۆ.
دواتر شەوی ڕابردوو لە تیک تێک بووم
هەست بە رەقەمەدەردانی ڕق لەخۆم دەکەم، بۆیە بڕیارم دا دووبارە هەوڵ بدەمەوە.
شتێک هەر کڵک کرد و هاتمە نێو ڕیتمەکەی
ئێستا ناتوانم دابخەم
تۆ دەڵێی من لە کۆتاییدا پێویستە تاک تێکم بۆ خۆم بکڕم؟
لە دەرگاکانی داخستن دووربکەونەوە، تکایە.
مامۆستای ئاساییمان خانم مونێل مانگێک پێش دەستپێکردووە
- بۆیە سوپاس کە توانیت جێگر بیت.
ئامانج ئەوەیە منداڵەکان لەسەر یەکسان بن
و تا ئێستا لە بابەتە سەرەکییەکاندا بەردەوامن لە ژیاندا.
- کە لەوانەیە چەند هەفتەیەک بێت، هەندێک جار چەند مانگ.
پلان و دۆسیەی خوێندن بۆ هەر منداڵێک
دواتر لەگەڵ دکتۆر تیلەر کۆدەبنەوە، یەکێک لە ڕاوێژکارەکانمان.
هەرچی پێویستت پێی بێت، بسپرسێ.
پاشان پێتان دەڵێم بۆچی ناتوانیت بیبەستیت.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
سبه ی خۆش
من خانم ڕۆزم
هاورێیان، ئایا ده توانین ته نها به ته نها به ته نها هێمن بن و ده ست پێبکه ین؟
- ئەرۆن!
هارۆن، وەرە، سویتەرەکەم بدە.
- دەتوانیت سویتەرەکەی پێ بدەیت؟
هارۆن، با بڕۆ، پیاوی، ڕەنگی پۆز تەنانەت ڕەنگت نییە.
-زۆر سوپاس، گەورەم.
هەندێک کەس پێیان وایە کە "هاملت" شانۆیەکە دەربارەی بێباکاری.
دەزانیت، هەستەکە کاتێک ناتوانیت بڕیار لە نێوان ئێدوارد و جەیکوب بدەیت،
یان ئەو ڤامپەرانەی کە لەم سەردەمەدا زۆر گەرمن.
خانم ڕۆز، پێویستە زانیارییەکانت نوێ بکەیتەوە.
بۆیە دەمەوێت هەمووان لەسەر کاتێک بنووسن
کاتێک شتێکیان هەبوو کە زۆر گرنگ بوو بیریان دەکرد.
بەڵام وەک هاملت
تۆ ناتوانی ڕێگایەک بدۆزیتەوە بۆ هەڵوێست.
٣٠ خولەکت هەیە
وا، زۆر جوانە.
زۆر سوپاس
بەڵام ئەمە ئەرکەکە نییە کە ئێمە دەیکەین، وانییە، ئێزرا؟
هەرچی بێت
دەزانیت، ئەمە وشەیەکی خراپ نییە بۆ بیرکردنەوە لە هاملت.
-بۆچی وەک سەرەتایەک بەکاری ناهێنیت؟
لەوانەیە لەبەر ئەوەی "ببین یان نەبین" پرسیارێکی گەمژانە.
لەوانەیە
یان رەنگە گرنگترین پرسیار بێت.
ئه گه ر له گه ڵم ڕازی نه بیت، ده توانی له باره ی ئه و بابه ته بنووسیت.
لە کاتێکدا، من زیاتر تێدەکەوم لە هونەری جوانت.
هی، ئه وه بده وه !
بێگومان، لە کاتێکیش کە تەواو دەکەیت.
ئەی!
- ئێزرا، پێتوایە چی دەکەیت؟
ئەی خودایە
ئەو ئەرکەکەی نەکرد و پەنجەی پێدانم.
تا دوای ئەوەی کە تۆ موڵکی ئازیزەکەی لێ بردت
راستە، بەڵام من نەمزانی کە ئەمە لە فولدەرەکەدا بوو کە داوام لێکردت بیخوێنیتەوە.
دە خولەک پێش وانەیە
ئالێکس، ئەم منداڵانە لە شوێنێکی زۆر لاوازن.
پێش هەموو شتێک، دەبێت ئەوە تێبگەیت ئەگەر ئەمە کار بکات.
خانم هاورد، من دەتوانم فێری ئەو منداڵانە بکەم، دەمەوێت فێری ئەوانیش بکەم، تکایە کامم مەکەن.
کێ لە کار دەکا؟
هێشتا کەس
ئەمە (ئالیکس روز) ، مامۆستای پێشنیارکراو لەلایەن (براد ئەکەرمان) ـە.
و یەکەم ڕۆژیشە و زۆر باش نییە.
لەبیرم دێت یەکەم ڕۆژی تۆ، کارۆڵ لەبیرم دێت، لەڕاستیدا، هەموو هەفتەکە.
زۆر پێکەنیناوی
لەوانەیە بتوانیت یارمەتی ئەلیکس بدەیت کە چۆن شتەکان کار دەکەن؟
بەڵێ، زۆر دڵم خۆشە.
کچێک لەگەڵ مۆبی دیک
ئەوە ڕاست نەبوو.
دایکی ئيزرا ساڵی ڕابردوو مردووە و ئەو و تەختەكەی لێرەن
لە کاتێکدا کە کێشەیەکی خێزانی ئاڵۆز چارەسەر دەکات.
دایکم لەم دواییانەدا کۆچی دوایی کرد.
زۆر ببورە
سوپاس، بەڵام بیر دەکەمەوە
لەوانەیە شتێک بێت کە بتوانم پەیوەندی پێوە بکەم.
بەڵێ، ئەمە بیرۆکەیەکی خراپ نییە،
من تەنها کەمێک چاوەڕێم پێش ئەوەی تاقی بکەمەوە.
بەڵام من... منداڵانی وەک (زێرا) کەمێک وەک پشیلەکانن.
- دەبێت چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە بێنە لای تۆ.
تەنانەت کاتێک هەموو شتێک لە جەستەتدا
هاوار دەکات بۆ ئەوەی لە پشت گوێیان هەڵبخڕێت.
- ئارامگری... - ...ئەمە نیعمەتێکە.
- بەڵێ، ئەو کەسەی کە
هێشتا ئاشناییم لەگەڵدا هەیە.
زۆر سوپاس دکتۆر تیلەر
هەرکاتێک بێت، خانم ڕۆز.
ئەلیکس.
گارێت
ئایا ده بێ ئه م فایلانه ی تر بکه ین؟
بێگومان
بەڵێ، مەبەستم ئەوەیە، ناتوانم.
من... پێم وابوو کاتژمێر شەش کۆتاییمان دێت، و من ڕێکەوتێکم هەیە بۆ نانخواردن...
لەگەڵ باوکم، لەگەڵ... لەگەڵ باوکم نانخواردن.
بەڵام ئایا دەتوانین دووبارە هەوڵ بدەین؟
بەڵێ، دووشەممە و پێنجشەممە لێرەم.
یان ئەتوانی هەرکاتێک پەیوەندی پێ بکەم.
ئەی باوک!
سڵاو
ببورە، کێشەیەک لە سەر شەمەندەفەردا هەبوو.
هه میشه ماوه یه کی زیادت پێ ده که یت، ئه وسا نابێت...
...هەر کێشەیەک بێت، دەزانم.
بەڵام ژیانێک بەبێ کێشە تاڕادەیەک بێزارکەر دەبێت، وانییە؟
بەڵێ، ئەوە لەبەرچاو دەبەم.
با بڕۆ، چۆنە؟
- باشە.
پەنابەری ژنان، ئەمە... جیاوازە.
بەڵام باشە، خۆشحاڵم کە دووبارە فێرت دەکات.
سوپاس، خۆزگه ده توانم به رده وام بم بم له وه ی له ده ست نه بدرێت
-با ئەوە مەکەن، ئالێکس، با بچە.
ئەو خۆنەسکاندنە، پێکەنیناوی و دلۆڤانە نییە، تۆ ئێستا گه نجیت.
ئایا هه رگیز پێتوایه ئه وه گاڵته جاڕییه ؟
-بە راستیدا نا.
بەڵام وەک دایکی تۆ دەیگوت، هەستکردنم بە گاڵتەجاڕی کەمێک...
دەیویست ئێمە باشتر پێکەوە بژین.
زۆر تووڕە نەبن.
من هەمووان لەگەڵم و... توڕە نیم.
باشه ، هه ندێ جار خه می توڕه ده بێت
بابایە، من هەوڵ دەدەم ڕێگایەکی نوێ بۆ خۆم دروست بکەم
و من حەزدەکەم هەست بکەم کە دەتوانیت، دەزانیت، پشتگیریم بکەیت.
لوكاس باسی نیشتیمانەکەی کرد و بێگومان هەرچی پێویستت پێیەتی
نەخێر، پارە نییە.
پاڵپشتی سۆزداری، باوکە.
- چی؟
- دیارە تو تو تووڕە، نەک من.
باشه ، باشه ، هه رچه ندێك
دەربارەی چی؟
لە ئاستێکی بنەڕەتیدا، هەمیشە هەست دەکەم کە خەیادت دەکەم.
لەبیرت دێت کە پێم گوتبووم واز لە مامۆستایانی دێنم؟
بەڵێ،
تۆ بە وشەیەكی وشەنامەیی پێم گوتت سەرسوڕمان نەبی
- نەخێر - بەڵێ
نەخێر، وتم نائومێد بووم.
ببینه ، له ڕێگه ی ئه و کاره دا چه ندین کێشه ی هه بوویت
و واز لە کارێک هێنا کە گرنگی پێ بدەیت.
چی بکەم؟ درۆ بکەم و باوەشت پێ بدەم؟
با بێ بێڕێزیی نەبم، بەڵام دایکی تۆ ئەو بابەتە لە ئەستۆ بوو.
راستە، چونکە کێ لە مێشکیدا باوەش بە منداڵەکەی دەدات
دوای ئەوەی کە بە شێوەیەکی ناعادلانە لە کارەکانیان دەرکراون؟
هەروەها، دایکم هەرگیز درۆی نەکردم.
ئەی، با!
هەرچی بوو، ئەمە بیرۆکەی ئەو بوو بۆ چارەسەرکردنی کێشەکان.
تۆ پێتوایە دایکت زۆر باشە
بەڵێ، خودا حەرامە کەس وشەیەک بڵێت
کە دەیکاتە خوارەوە لە پێدیستالەکەی گەورەیە، بەڵام بەڵێنی دەدەم، ئەلێکس،
ئەو کامڵ نەبوو و پیرۆزیش نەبوو.
چی کرد کە ئەوەندە ترسناک بوو؟
چی، هێشتووە سەگەکە جلیپەکانی ئێدی باوور بخوات؟
- ئەوە پێکەنیناوی نییە.
- لە باجەکانی خیانەت کرد.
باوکە؟
ببورن، ئایا دەتوانم پارەکە وەربگرم؟
بابی
ئەو خیانەتت کرد، ئەوەیت دەیڵێیت، وانییە؟
باوکە، ناتوانیت بۆمبێک بسڕیت و بڕۆیت.
من 15 ساڵ بووم کاتێک جیابوونەوەت پێوە بوو، ئایا ئەو کاتە بوو؟
بۆچی لە من دەگەڕێیت؟
شتەکان لە هاوسەرگیریدا ڕوودەدەن، ئەلێکس.
بەڵام ئێمە تێدەپەڕین و توانیمان چەند ساڵێکی باشمان پێکەوە بەسەر ببەین
جا ئایا دەتوانین هەر بەو شێوەیە بمێنین؟
- نا، ناتوانین.
تکایە، پێویستە بزانم.
پێش لەدایکبوونت بوو.
ئەوە تەنیا مەیلێک نەبوو، شتێک...
شتێکى تر ڕوویدا
- ئەی تۆ؟
بۆ بچین بۆ سەفەر، ئازیز؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
با ڕوون بکەمەوە.
تۆ دەڵێی باوک...
... لە ڕاستیدا باوکم نییە
دایکم پەیوەندی لەگەڵ موزیسیۆنێک بوو بەناوی جۆنی ئەلڤارێز.
دیارە لە یانەیەکی گوندەکەدا یاری دەکرد.
ئەم، ئەوە تەنها...
نازانم چی بڵێم
جۆنی ئالڤاریز؟
وا ده چێت دایك جۆرێكی هه بوو
لوكاس
ئەو پەیوەندییە کۆتایی هێنا کاتێک دووگیان بوو،
ئەو و باوکم ڕێککەوتنێکیان کرد کە بە من یان هیچ کەسمان ناڵێن.
وه ک ئه وه ی که ئه و ڕێگه یه ی که ده یانتوانی هاوسه رگیری خۆیان بپارێزن
ئالێکس، ناتوانم تەسویر بکەم چەندە قورس دەبێت بۆ تێگەیشتن لەم بابەتە.
من لە نێوان بێسەروشوێنبوون و توڕەیی تەواو بووم.
من کێم؟
بۆچی کەس، بە ناوی دایک، نەیهەوێ پێم بڵێ؟
بە دڵنیاییەوە زۆر شت دەربارەی من و باوکم ڕوون دەکاتەوە.
بۆ ئه وه ی هه رگیز نه یتوانی وه ک ئێوه خۆشبوێت
- نه خێر، ئه وه ڕاسته نه ، باشه ؟
هێشتا باوکت و پیاوەکە کە پەروەردەت کرد.
نازانم،
پێم وایە پێویستە بدۆزمەوە.
دڵنیام نییە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
جولیان، چۆن ئەتوانی ئەوە بڵێیت؟
ئەلیکس دەبێ بزانێت باوکی بیۆلۆژیکی کێیە.
ئەزانم، بەڵام کۆمپانیاکە نۆرەگەلی خێزانییە...
... لە رێگەی...
ئێستا لە قۆناغێکی گەورەدا تێپەڕیوە و ئەگەر هەواڵەکە بڵاوبێتەوە...
ئەو چیرۆکەی؟
ئالێکس، هەموومان هەموو شتێک دەکەین کە پێویستە بۆ یارمەتیت بدەین.
باشه ، مەبەستم ئه وه نه بوو
- ئەی عیسای، بۆچی من هەمیشە خراپەم؟
جولیان مەبەستی ئەوە نەبوو.
بەڵام لە ماوەی ڕابردوودا زۆر سەخت بووە.
بە چ؟
پەروەردەکردنی دوو منداڵە نایاب؟
هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی تەواو
کێ ئەو کارەی تەواو کرد کە من بە دیارە ناتوانم بیبەستم؟
کاتێکی سەخت کە دایکی کۆچی دوایی کرد.
تۆی تاکە کەس نیت کە بیری لێدەکاتەوە.
من هاتووم بۆ بینینی براد ئەکەرمان
من ئەلێکس روزم
چاوەڕوانی تۆیە؟
- نا، بەڵام دڵنیام ئەگەر...
- ئایا چاوپێکەوتنمان هەبوو؟
من خەریکم چوومە بازاڕکردن
نینا هەفتەی داهاتوو دێتە شار و پێم وابوو کاتی ئەوە هاتووە گرێبەستێکی نوێ دابنێین
- لەبەر ئەوەی گوتم؟
ھەردەم هیوا دەکەم ئەگەر بتوانم ژیانێکی یەک کەس بگۆڕم
بۆ هاتیت؟
من کۆتاییم هێنا بە مۆبی دیک
بیرم کردبووم دیڤیدیەکەم هەڵبگرم و،
دەمویست داوای یارمەتیت بکەم لە شتێکدا.
بێگومان، پێم وایە.
ئەوەی کە بەردەوامم لە بیری لێ دەکەم ئەوەیە کە بۆچی پێی نەگوتم.
هەموو شتێکمان پێ گوت.
ئایا ترس بوو یان شەرمەزار بوو؟
ئایا هیچ جار ئاماژەیەکی پێت داوە؟
نەخێر، نەخێر، هیچ وشەیەک نەوتووە.
راستگۆیە، هەموو ئەو شتانە زۆر دوور لە ئەگەرە.
لەوانەیە بەشێک بێت لە ڕاستی ئەو کەسەی کە بووبێت
و یەکێکە لەو هۆکارانەی کە ئەو منی نارد بۆ ئەم گەشتە شێتەی "ئالیکس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەرەکان"
بۆ ئەوەی خۆم بزانم.
- نەخێر، زۆر بێزارم.
هەوڵبدە لێرە، برادلی.
بۆیە...
یارمەتیم بدە بۆ دۆزینەوەی جۆنی ئەلڤاریز؟
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان، دەتوانین بە گوگڵ کردن دەست پێ بکەین.
تۆ بەڕاستی بیر لە هەموو شتێک دەکەیتەوە.
باشه ، زیرەکم چی دۆزییه وه ؟
سەرکردەیەکی گرووپێک بەناوی جۆنی ئەلڤاریز، جگە لەوەی لە ساڵی 1918 لەدایکبووە.
هەوڵم دا جون، خوان، جۆناتان...
هەزاران بابەت هەیە
...بۆ دەرچوونت لە قۆناغی ئامادەیی
با بڕۆ، ئەمە تینایە سەرسوڕهێنەرەکە کە باسی دەکەین.
لە ڕاستیدا، نینا.
کەسێک هەیە کە لە کەیسەکانی جیابوونەوە بەکارم دەهێنێت، بەڵام ئەو هەرزان نییە.
- ئەگەر پارە کێشەیە، دەتوانم قسە بکەم...
وەک ئەوەی من کەوتووم بۆ ناو ئەو چاڵە سەیرە
نهێنیە خێزانییەکان، لێکۆڵەرانی تایبەت،
هاوڕێیەتی لەگەڵ پارێزەرێک دەبم.
چیتر هیچ شتێك مانای نییە.
کەواتە ئێستا دۆستانین؟
زۆر باشە
- بەڵێ؟
ئێستا ته نها پێویستت به جلوبه رگ یه ک هه یه که له گه ڵدا بێت.
من لە ڕاستیدا تەنها...
شـە.
-بڵاوێکی نوێ بدە.
هیا، بیان
حەزت لە ئەو شتەی نوێتری کە بۆ کامێرام پێ دراوە؟
خراپ نییە، تەنها کەمێک شڵەژاوە.
کەنیشتەکەمان.
پێویستی بە خۆشەویستییە
با، دەبێت ئەمەم بۆ چارەسەر بکرێت پێش ئەوەی...
پێش ئەوەی من... بۆچی زۆر قورسە بڵێین "مەرد"؟
دەمرم
چۆن ئەو هێڵە دەڕوات؟
"چ خەونێک دێت کاتێک لە سەر کۆیلە مردوونەکە هەڵدەکەین"...
- "دەبێت هێندێک کاتیمان پێبدە" - "بە هێندێک کاتیمان پێبدە"
"دەبێت دەمارێکمان پێبدەین".
وەک ئەوەی بتوانم لە دەوروبەر بم، بەڵام لە دۆخێکی خەونی خۆشدا
بێ ئازار و ئازار.
لەبارەی ئازار هاتوو، ئەم کتێبە چەندە؟
من هەر بە دوای پەیوەندیەکی پڕ هاندەر دەگەڕا
لەنێوان کتێب و لیستی
بەڵام باشترین شت کە من توانیم بەدی بکەم ئەوەیە،
من ئەخابم، تۆ باڵندەکەم،
من ئەم گەڕانەی بێ هیواوەتان بۆ هەڵداوم.
مەبەستم ئەوەیە، زۆر جەلالم هەیە.
-نه دایكم، تۆ...
چی دەکەم؟ یاری خودا دەکەم؟
وەک ئەوەی من جۆرێک لە نموونەی...
دانایی و شایەت، کە دەتوانم دڵنیا بکەم، ئازیزەکەم، کە من نیم.
بەڵێ، بۆیە،
باوکم پێی وتم
ڕاستی ئەوەیە، من...
من...
ڕاستییەکە ئەوەیە، بەیانییەکە هەستام و دڵنیام
کە من دەبێ لە ئەم ئەرکە شێتانە ڕزگارت بکەم.
بەڵام دواتر دیسان سەیری لیستەکە کردم،
و پێتان دەڵێم، دەزانم تەنها 13 ساڵتان بوو کاتێک نوسیت...
بەڵام نەخشەیە
بۆ باشترین خۆت دەزانی مەبەستم چییە؟
من دەمەوێت بڵێم، ئەگەر تۆ تێکۆشانت هەیە، یان هەستت بە شکستخواردن دەکەیت،
ئەوە باشە.
شەرم نییە داوای یارمەتی بکەیت.
من ڕۆژ بە ڕۆژ زیاتر فێربووم.
(به لام) پێی بڵێ: ئیسماعیل.
یەکێک لە باشترین یەکەمین هێڵە لە مێژوودا.
بەڵێ،
تەبیر بکە چۆن گوتم، "مامانم بانگم بکە".
بەڵام دڵنیابە تەلەفۆن بکە.
باشه ، بیانی من
تا جاری داهاتوو
خۆشم دەوێیت، بەردەوام و بەردەوام.
من لەبیرم دێت کە تۆ خوێندکارێکی زۆر بەتوانا بوویت.
دڵت زۆر بوو، بەڵام رەنگە ئەو بڕە مەعلوومەتەی نەبوو.
دەمویست یاری "ڕۆژی سەوز" و "فیاونەی ئەپڵ" بکەم
و تۆ منی کرد بە شیفە و باخ.
بۆچی "کلار دی لون"؟
ئەوە دڵخوازی دایکم بوو.
دایکی تۆ خانمە تایبەت بوو.
من بە داخەوە بیست کە مردووە.
دەزانم زۆر خوێندکارتان وەرناگرێ، خانم وایمان،
بەڵام ئەگەر زانیایە کە من ئەم کارە لەگەڵت دەکەم، ئەوە زۆر بە مانای ئەو بوو.
باشه ، سێ مه رجی
-تەوكەی لەكاتی خۆیدا هات...
...تۆ هەموو ڕۆژێک ڕاهێنان دەکەیت، لەوانە پێوانە،
و تۆ لە ریکیتۆڵی مانگی حوزەیراندا کار دەکەیت.
لە کتێبخانەکەدا بووم و کتێبێکم بینی کە پێم وابوو سەرنجی دەدا.
کەواتە ئێستا تۆ هەوڵدەدە ڕێزم وەربگریت؟
زیاتر وام لێ بدە.
دەبێت لە دوو هەفتەدا بگەڕێنەوە.
دەزانم کە حەزت لە هونەرە، بۆیە، چەند کتێبێکم دۆزییەوە،
لەوانە ژیاننامەی سەرسوڕهێنەرەکەی ئیگۆن شیل.
ئەو ئەوەیە...
ئەی ئەم دیڤیدە
لە نیۆیۆرک دامەزراوە، لە ئێستادا.
نزیکەی ٩٠ خولەکە و ئەکتەرەکە کە ڕۆڵی "هاملت"ی تێدا دەبینێت، زۆر گەرم و
بۆیە لەوانەیە هەوڵ بدە.
سڵاو، خانم ڕۆز!
بەڵێ،
باشه ، من وانەکردووم کە ئێزرا پشیلەیە و بەڵێ، بە تەواوی بە پێچەوانەوە سەرکەوتووبوو...
بەڵێ، بەڕاستی.
تۆ زۆر جوانیت
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە، تەنها سڵاو لە تیۆ بکە.
سڵاو - ببورە
- تۆ چی ده ڵێی؟
نەخێر، نەخێر، دوای ئەوە.
پێم وایە وتم، تۆ زۆر جوان بیت.
ئەوە بوو، سوپاس، تۆ بە...
شێخ و تووڕەیی و نائومێدی.
تۆ هەرگیز تەلەفۆنم نەکردووە.
دەزانم، مەبەستم بوو.
بەڵام دواتر هەموو ئەو شتانەی خێزانی تێکەڵکراون ڕوویاندا...
ئەمە ڕێکەوتێکە.
بابەتە خێزانییەکان کە تێکدەشکێن تایبەتمەندی منن و زۆر حەزدەکەم یارمەتیم بدات.
تەنها، بۆ کۆبوونەوەیەک دوێم و دواتر ئەم بابەتەم هەیە، بۆیە،
جلوبەرگی مەیمۆن.
ئەی بۆچی لەگەڵم نایەت؟
ڕێککەوتنەکەم هەڵوەشایەوە
و دەتوانین باسی ئێزرا بکەین یان هەرچییەک کە بتەوێت باسی بکەیت.
- نازانم.
من ئەو جۆرە کەس نیم کە بتەوێت بۆ ڕووداوێکی نایاب ببەیت.
کێ دەڵێت؟
ئەمە زۆر باشە، وانییە؟
ئەی خودایە، ئەوە پاتریک ئیڤینگە؟
چاوەڕێ بکە، تۆ حەزت لە تۆپی پێییە؟
من پاسەوانم لە تیمی قوتابخانەی دیتماس پارک
من حەزم لە یانەی نیکس بوو و پێویستە قسە لەگەڵ بکەم.
چیرۆکێکی درێژە
کە ئەگەر زۆر باش بیت پێت دەڵێم.
گەر تۆ زۆر باش بیت، لەوانەیە بتناسێنمەوە.
تۆ ئەوت دەناسێ؟
من تەنها دەمم بۆ جلیکم بزانە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
پاتریک ئیۆینگ
- بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئایا نابێت سمکۆش بدەیت؟
ئایا نابێ جلوبەرگێکی جوان لەبەرت بێت؟
زۆر ڕەگەزپەرستی مەکە.
لانیکەم گرێبەستێکی خۆشت بۆ هێناوە.
دەیکات، وانییە؟
ئالێکس، من نینا کێلەرم.
- نینا، ئەمە موکلەکەم، ئەلێکس روزە.
زۆر خۆشحاڵم، نینا، زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
بەڵێ، تۆیش، پێم وایە کە تۆ لەوانەیە موکلە دڵخوازەکەی براد بیت.
نینا تازە پیشانی کارێکی پێ درا
سەرکردایەتی دەستپێشخەریی مانهاتنی بەردەوام لە سەرۆک شارەوانی
وا وا دیارە کە دەگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک
هەر کاتێک بیرم دەکردەوە کە دەردابووم، ئەوان منی هێنانە ژوورەوە".
پیرۆزبایی
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
لەگەڵمدایە
سڵاو
گارێت
- د.تیلەر
- یەکتریان دەناسن.
ئەوە زۆر بە واتای خۆی دێت، گارێت هەمووان دەناسێت.
منیش پێم وابوو من تایبەتم.
من و نینا ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر ڕێککەوتنێکی کارەساتمان هەبوو.
ئەستەمە دوو ئەلفا لە پەیوەندییەكدا هەبێت.
هەمیشە کەسێک دەبێت بێتایەتای بێتا بێت
وابزانم من لێرەم.
مەبەستم ئەوە نییە، تۆ هەموو ئەو ئالفەی کچێک دەوێت.
ئایا بیستت؟ من هەموو ئەلفام هەیە...
پیرۆزبایی لە ئەلفای تۆ بکە
بۆ ئەلفای براد - هەتاهەتایە
وا، ئەوە... شازاد.
من ویسکی 16 ساڵان ده که م.
زۆر بەشداریمان هەیە.
بەڵێ، ئێمە باش بووین، وانییە؟
بەشێک بەهۆی ئەوەی تۆ کۆمپانیاکەت قایل کرد بۆ کڕینی سێ مێزی؟
بەڵێ، کەمێک هەرزانتر بوو لەوەی کە من ببم بە هاوبەشی، بۆیە...
تۆ و نینا؟
بەڵێ، تۆ و ئەلێکس.
زۆر باش بوو لە دوا ساتدا هاتە ژوورەوە.
بەڵێ، نەخێر، ئەوە مانای هەیە، ئەو وەک ئەو جۆرە ئاساییەت نییە.
جۆری ئاسایی من چییە؟
نازانم، کەسێک کەمترە...
ئینجا خەڵکەکە شێت دەبن.
...هەرچی بێت
وە ئەوە تەنیا ئەفسانە بوو
هەروا، ئەوەی نەمزانی کە لە دەستم دەچوو.
باشترین نیک لە هەموو سەردەمەکان!
باوەڕم پێناکات ئیمەیلی پاتریک ئیۆینگت هاتووە
پێم وایە ئەو تەنها دەیویست لە من رزگار ببێت.
- نەخێر
تۆ بە تەواوی سەرسام کردیت.
وەک ئەوەی تۆ بە تەواوی منی خۆشحاڵ کرد.
من زۆر حەزدەکەم قسە لەگەڵت بکەم.
من زۆر حەزدەکەم گوێ لە قسەکانت بگرم.
من زۆر حەزم لە قسەکردن لەگەڵ تۆیە
گوێگرتن.
هەندێک جار
حەزدەکەم زۆر قوڵبینم لە چاوەکانت
ئایا ئێمە کێبڕکێی تەماشا دەکەین؟
وایە
با مەهێڵم سەرنجت لێ مەڕێژم چونکە من سوورم لەسەر بردنەوەی دادپەروەرانە و یەکسانی،
ئەی لە ماوەدا؟
ئەی ئەوەی کە ئێمە...
پێکەوە کار بکەن؟
لە ڕووی تەکنیکییەوە، من تەنیا ڕاوێژکارم.
هیچ شتێکت نییە.
من هەر لەوەتەی لە شەمەندەفەری (ئەی ترەن) بینیمتەوە دەمەوێ ئەوە بکەم
ئەی ئەو ڕێککەوتنە؟
پێتوایە ئێمە شەوانە چیمان کردووە؟
باشه ، باشه
بۆیە، لوكاس هاوڕێی منە، هەمیشە بووە.
هاوسەرەکەی زۆیە و ئێمە لە ساتێکدا کە دەستیان کرد بە پێوەندی کردن بووینە باشترین هاوڕێیەکان.
جولیان کوڕە ژمارە یەکەمە و مامۆستای یاسایە لە کۆلۆمبیا.
واو، من سەرسامم.
بەڵێ، ئەویش.
بەلام بەڕاستی نەمویست ئەمڕۆ دوادەبم
ببین، ئێمە دواداین.
هیچت نییە بۆ براکانت و باوکت و کەسێکیش بیسەلمێنیت.
زۆر سوپاس
- ببورە، من...
گارێت هەتاهەتایە سەرکەوتوو بێت
بەڵێ،
دەتوانم شتێک بڵێم؟
تۆ جیاوازیت، بە شێوەیەکی زۆر باش.
هەست بە جیاواز دەکەم.
مەبەستم ئەوەیە کە گارێت پەیوەندی هەیە، بەڵام...
-هەروەها ئەو بابەتەی لیستی ژیانە.
بەڵێ، کێ دەزانێت من هەمووی دەکەم، بەڵام
نازانم، پێم وایە مەبەستیش ئەوە بێت، دەزانی؟
ئەی ئاشتیان لەگەڵ باوک بکەین؟
پێم وایە ئەو تەنها دەیەوێت ڕێگایەک بۆ پێشەوە بدۆزێتەوە.
دەزانم، دەزانم، بەڵام...
سەرەتا پێویستە بزانم دەربارەی جۆنی، و ئێمە هیچ بەختێکمان نەبوو بۆ دۆزینەوەی، بۆیە...
سڵاو هاوڕێیان، مێزتان ئامادەیە
لەبارەی لیستی،
تۆ هەرگیز لە ملیۆن ساڵدا باوەڕت بە ئەوەی ناکەم کە سبەینێ چی بکەم.
ئەوە لێکدانەوەیەکی سەرسوڕهێنەر و ئەسڵی بوو.
دواتر ئەلیکساندرا روز، کە ڕۆڵی "کلار دی لون" دەگێڕێت.
ببورن ببورن
بیرت لەو هاوینەی کە تۆ و براکانت
ئایا ئاوێتەی شۆردنی ئۆتۆمبێل و لیمۆناد جێگیرە؟
براکانت پێیان وابوو پارەکە دەچێتە سندوقی یارییە ڤیدیۆییەکانیان...
پەروەردە بەشێکی گرنگە لە چۆنیەتی دابینکردنی بژێوی خێزانەکانمان لە کاتێکدا کە لێرە دەژین.
بەڵام تۆ ئەمانەی لە هەموو شوێنێک هەڵواسیت
تا ئه و کاته ی که ناچار بوون به ته واوبوون
هەموو پارەکە چوو بۆ کۆمەڵگای مرۆڤایەتی.
تۆ ئەو کەسەی؟
منم - تۆی؟
-ئێوە و منین.
ئامادەم بۆ تۆ، کچم
چی دۆزیوەتەوە، شاز؟
بەڵێ!
ئەی خودایە، تۆ باشە؟
پێم وابوو پێموتووە  زۆر لە حەوشەکان لە پرسیاردا ناون.
- بەڵێ!
تەنها لە نزیک تاتۆگۆر یان ئۆتۆمبێلێک مەچن.
هەوڵ دەدەم
دەزانم هەوڵدەدەیت، بەڵام...
دەمەوێت نامەیەکت بۆ خۆت بنوسیت.
بۆیە لێرەین. با مامۆستایەکی مەزن بیت.
ئەو فیلمەی کە پێدانم بینی
هەمیشە ئەزانی کە تۆی
ئەگەر ئێستا سەیری ئەم بابەتە دەکەیت...
ئالێکس، من زۆر شانازم بە تۆ.
سڵاو
ئالێکس؟
ئالێکس!
- بابی
تۆ چی لە ئەم دارستانە دەکەیت؟
من لە کاتی خواردنەوەی قاوە لەگەڵ هاوڕێیەکی کاردا بووم.
ئەی تۆ؟
من لە نزیکیدا کۆبوونەوەم هەبوو، ئێستا چاوەڕێی ئۆبرەکەمم دەکەم.
ببورە کە پەیوەندیم پێ نەکردووە.
نا، من تێدەگەم.
مەبەستم، من پێم وایە تێدەگەم.
تەنها پێویستم بە کەمێک کات زیاترە.
- دەزانم.
خۆشە کە تۆم بینمەوە
ببورە دواکەوتووم
تۆ نا، من زووم، کلار دی لون
نۆ کەس کەوتوون، سێ کەس ماوە.
جینکس
دەمەوێت دەستگیرکەرەکە بگەڕێنمەوە.
ئەزانم، ئەزانم دەتگوت کە ئەو بە گەمارۆیەکی بێسەروشوێنی کەوتووە و کە پارەیەکی زۆرە...
پێشتر کردوم
ئەزانم، ئەتوانیت دواتر پارەکەم بدەیتەوە یان نا.
ئەتوانیت بەردەوام بیت لە کاری ستایڵیزم.
مەبەست ئەوەیە، دەبێت جۆنی بدۆزینەوە، وانییە؟
سوپاس
بەڵێ، بێگومان.
ساندویچەکان
- کارەکان لەگەڵ گارێت چۆنن؟
زۆر باشە.
باشه ، باشه
بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
لەوانەیە هیچ نەبێت، تەنها...
پێتوایە سەیرە کە هەرگیز لە ماڵەکەمدا نامێنێتەوە؟
وەک ئەوە، هەمیشە فیلم یان ڕێستۆرانت هەڵدەبژێرێت.
نازانم، وەک ئەوەی ئێمە بە تەواوی لە دونیای ئەو دەژین
و تەنیا جاروبار سەردانی من دەکات.
بەڵێ،
- چی؟
ئەمە بە هیچ شتێک ناگوێ، باشە؟
چۆن کەسێکت دەناسێت مەگەر کتێبەکانی بینیبێت
یان ئەو قەرەجەی شێتانەی لە ساردکەرەوەکەدا دەگرن؟
بۆچی هەرکاتێک باسی گارێت دەکەین، تۆ سەرت دەگۆڕێت؟
پێم وابوو ئێوە هاوڕێیەکن.
ئێمە هاوڕێیین، جۆرێکی دیاریکراوی.
ئەو جۆرە کە لە یەکتر خۆشیان نییە؟
مەبەست ئەوەیە کە تۆ پێویستە باسی ئەو بکەیت پێش ئەوەی خراپتر بێت.
باشه ، باشه
ساكینا لێرە گەورە بووە بەڵام لە مومبای کار دەکات و کاری مائیکرو فنانس دەکات
ڕەسێل سەرۆکی پەیمانگای دەروونشیارییە.
ئەتوانم داوایەکت لێ بکەم؟
- ئەتوانین ئەمشەو باسی لیستەکە نەکەین؟
بۆ؟ هەمووان ئەو چیرۆکەیان خۆش دەوێت.
ئەمە چیرۆک نییە، بەڵکو ژیانم.
و من خەریکە هەست دەکەم وەک فێڵێکی خۆشەویست بۆ ئاژەڵان.
بەڵێ، نەخێر، بێگومان، هیچ لیستی ژیان نییە.
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
ئالێکس؟
هیچ نییە، تەنها...
چۆن هەرگیز لە ماڵەکەمدا نیشتەجێ نین؟
وەک، ئێوارە لە ماڵەکەم ئامادە بکە.
چونکە تۆ حەزی لە نیشتەجێبوونەکەمت هەیە.
بەڵێ، زۆر خۆشە، بەڵام...
هی تۆیە
ژیانت و هاوڕێکانت و...
نازانم، بیرم کردەوە کە لەوانەیە تۆیش دەتەوێت بەشێکی گەورەتر لە ژیانی من بیت.
بەڵێ، بەڵێ، ئێمە لەگەڵ خێزانەکەتدا بووین.
جارێک نانی نیوەڕۆمان خواردووە.
تۆ هەمیشە دەڵێی من دەبێ زیاتر کار بکەم بۆ ئەوەی هەستەکانم ئاشکرا بکەم، بۆیە...
لێرەن، هەڵوەشاون.
زۆر سوپاس و ببورە
ببورە، راست دەگەیەنیت، من تەنها...
من میوانێکی خراپم چونکە کەمێک لە کۆنترۆڵ بێزارم.
من زۆر لە کۆنترۆڵ بێزارم.
لەوانەیە بتەوێت سەردانی دەروونپیمانی بکەیت.
لەوانەیە لە ماڵەکەت بمێنمەوە
بەڕاستی؟
بەڕاستی
- تەنها یەک چرکەم پێ بدە
سڵاو برادلی
- بەڵێ، چی بەسەرهات؟
ئەی خودایە
- منداڵم؟
جۆنییان دۆزییەوە.
لە ڤێرمونت دەژی و هێشتا موزیکییە، بە ناویەکی جیاواز.
-له به ر ئه وه ش ناتوانین بیبینین.
باوکت ون بوو؟
نەخێر، بەڵێ.
ئەمە چیرۆکێکی درێژە، کە ئێستا دەبێت پێت بڵێم.
کە باشە چونکە من دەرفەتم نەبوو وتاری نیویۆرکەکەت بخوێنمەوە
گارێت دەڵێت ناتوانین باسی مێگان مارکل بکەین.
سڵاو، من ئەلێکسم.
سڵاو سڵاو
سڵاو
کەواتە، تۆ چی بڕیار داوە؟
من و گارێت سبەینێ بەرەو بورلینگتون دەڕۆن.
دێمە یانەکە کە گروپی جۆنی تێدا دەژیت و دەبینین چی ڕوودەدات.
ئایا دڵنیایت کە ئەمە لە دەموچاویدا نییە؟
لەوانەیە، بەڵام ئەگەر لە ناکاو بانگی بکەم و ئەو منی هەڵبگرێت،
نازانم بتوانم ئەوەم پێ بگەم، دەزانی؟
دەبێ بڕۆم یەکەم میوانم هاتووە
-بەم ئاگادارت دەکەمەوە.
سوپاس، هاتوومە!
- تا دا، هی!
- چۆنە؟
شوێنەکە بە هەموو مبلێگەکانی نوێ زۆر جوانە.
بچووك؟
هەستت بەوە کردووە، زۆر دڵخۆشکەرە.
تۆ شیرینیت
باشه ، با ئه مه بهێنم بۆ چێشتخانه و ده ڕۆمه جلوبه رگ بدۆمه وه
هەست بە خۆت بکە وەک لە ماڵەوە، باشه؟
زۆر سوپاس
لە کورسیەکە ناڵێم، پێویستە چەرخەکان چاکبکرێنەوە.
باشه ، باشه
ئەتوانیت وەڵام بدەیتەوە، تکایە؟
سڵاو
تو زۆر زۆر زۆرتر لە ئەوەی (ئالیکس) گوتویەتی
-من مێگانم -من
گارێت، ئەمە خۆشەویستەکەمن، نێل، ئەلێکس، ئێمە لێرەین
لەپاش ئەوە دەڕۆم
هی، چییه ؟
سڵاو، ئەم شوێنە بچووکە
پێم خۆشە چەندە دەیداتە پارە.
ئەی خودایە
ئالێکس، تۆ خالکۆیت هەیە؟
- ئاخر ئەو لیستە!
باوەڕم پێناکەوێت کە ئەو چەندە کردوویەتی.
جگە لەوەی کە هێشتا یەکیان لێ نەدراوە.
بەرنامەکە بکە، گارێت، تا ساڵی نوێ کاتی هەیە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
خۆشم دەوێ، ئەو دەرگای ماڵی کەسێکی تر دەکات.
سڵاو
سڵاو، من زۆیم.
نیل خۆشحاڵم کە تۆم ناسی
لوكاس، خۆشحاڵم.
باشه ، چاوه ڕوان بكه ، من یه كێكی باشه م هه یه
ئایا حەزت لە سەدان ساڵ لە ڕابردودا یان لە داهاتوو؟
ئایندە، دیارە.
بیر لە جەت پیکەکان دەکەم، چارەسەرێک بۆ شێرپەنجە، و بۆ هەتاهەتایی دەمانژی.
ئەمە باشە، بەڵام لە کۆتاییدا...
کێ دەیەوێت بۆ هەتاهەتایە بژی؟
یان چوارشەممە.
من بەدیاری دێم.
- ئایا تۆ ده وڵه تی ئێستا ده خوێندیته وه ؟
بێگومان
من داوای لە کەسێک دەکەم کە بتەوێت بە تۆی بێڕێزی بکات.
- ئەی خودایە، زۆر ناخۆشترە.
تۆ زۆر بیر لە ئەم بابەتە دەکەیتەوە، چ کێشەیەکت هەیە؟
تۆ زۆر... کۆلانتڕۆ دەخەیتە سەر.
بەم شێوەیە بزانم کە حەزت لە کوریانترو نییە؟
پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشم
- زۆر کێشە لەسەرە.
چی؟ وه ک شتێکه ... دواتر ڕوونده که م
نەخێر، پێویستە بزانم ئەو چیمەیە، چونکە خاوەنی ملیۆنێکە.
پرسیارێکم هەیە بۆ گارێت
و هیچ حوکمێک نادەن.
ئایا هه ر جارێک په یوه ندیت له گه ڵ یه کێک له نه خۆشەکانت هه بووه ؟
- بەدیاری؟
بۆچی، مێگان، تۆ هەرگیز لەگەڵ یەکێک لە پزیشکەکانت خەوی کردووە؟
پزیشکی پێستم پێشمەرگەی هەیە؟
حوزە!
-حوزە!
* ئایا تۆ هەرگیز لەگەڵ یەکێک لە پزیشکەکانت خەوی کردووە؟ *
ئایا من ئاوا دەردەکەشم؟
کێ لەگەڵ نەخۆشەکەی خۆی دەشێت؟
نەخێر، تەنها یارییەک بوو، ئێمە تەنها دەمێژمان دەکرد.
دانی پێدا، شەوێکی خۆش بوو.
بەڵێ، لەوانەیە بۆ هەمووان نەبێت.
ئایا دەتوانم بپرسم، کاتێک ئەم ئێوارەیە ڕێکخست،
ئایا هیچ بیرت کردۆتەوە؟
بۆ کۆکردنەوەی کۆمەڵێک کەس کە شتێکیان هەبوو، شتێکیان هاوبەش بوو؟
مەبەستت جگە لە من؟
سڵاو
ببورە ئەگەر هەستت بە بێبەشبوون دەکەیت و من...
من زۆر دڵم بەهات کە بتوانیت کاتت لەگەڵ هاوڕێکانم بەسەر ببەیت.
گفتوگۆکردن لەسەر هیچ شتێک
دەزانی هاوڕێیەکەت مێگان چی پێ گوتم؟
گوتی من باشترە کە شتەکانم کۆبکرمەوە بۆ ئەوەی تۆ بتوانیت خۆشەویستی ڕاستەقینە لە لیستی خۆتدا بکۆڵیتەوە.
-بەڵێ، نازانم چی زیاتر سوکایەتی پێدەکرد،
ئەو ڕاستیەی کە تۆ پشکنینی نەکردبوویت، یان بە شێوەیەک کە لە ناخودەزانییەوە
تۆ تەنها لەگەڵمیت بۆ ئەوەی میراتەکەت بەدەست بهێنیت.
ساتێکت پێدەدەم بۆ ئەوەی بیر لە وتەکانت بکەیتەوە.
من بە پارەکە گرنگم نییە، گارێت، تۆ لەو بڕوایەدایت؟
راستگۆیە نازانم چی بیر بکەمەوە
دەربارەی ئەمشەو، یان دەربارەی ئەوەی کە لە پەیوەندیماندا لە کوێین.
ئێمە بۆ یەکەمجار لە دوای ئەوەی کە هاتمە ژوورەوە، لە نیشتەجێبوونم بووین.
لەگەڵ هاوڕێکانم کە شتی بێبایەخ دەڵێن
لەوانەیە من بڕۆم
وا ده چێت پلانێك بێت
دواتر بینین
گارێت، چاوەڕێ بکە، چۆن بەمە ڤەرمونت؟
- پرینگل؟
زۆر سوپاس
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
- نەخێر
وەڵامی هیچ پەیوەندییەکم ناداتەوە و هیچ نامەیەکم ناداتەوە، کە ئەمەش زۆر باشە.
ئێوە زۆر نایابن بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەن.
ئه وه ئه و هه شتییه
ئەگەر من بۆ یەکەمجار لەگەڵ باوکم بم، پێویستم بە پشتیوان دەبێت.
- چی؟
هەوڵدەدەم چەند کێشێکم زیاد بکات
زۆر جوانم پێدەکەوێت
خەڵک خەریکە پێیان وایە من ڕووفاوم.
دەبینیت، ئەو هەرگیز بە گاڵتەەکانم پێناکەنێت.
- تۆ ئەوت گوت؟
لەوانەیە لە ناوەوە پێدەکەنم، نازانم.
لە ناوەوە زۆرتر پێبکەنی
ئەی خودایە
- هیچ شێوەیەک.
با بڕۆین - چی؟
ها ها ها ها ها ها ها
هه م.
ئەی، ئەتوانین گوێ لە شتێکی تر بگرین؟
بەڵێ، بێگومان.
ئەوان بە من دەڵێن ستەیسی ئەوان بە من دەڵێن هیر
ئەوان منی جەین دەڵێن
♪ ئەوە ناوی من نییە ♪
ئەوان بە من دەڵێن بێدەنگ
بەڵام من ئاژاوە بووم
مەری جۆ لیزا
هەمیشە هەمان شتە
♪ ئەوە ناوی من نییە ♪
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
چی دەبێت ئەگەر باوکم حەزم نەبێت؟
چی ئەگەر حەزت لێ نەکات؟
ئایا تۆ دڵت خۆش ده که یت؟
ئەی ئەگەر ئەو حەزم نەبێت و منیش حەزم نەبێت؟
ئەی خودایە، نینا زۆر جوانە.
گۆڵێکی وەک ئۆدری هەپەرن هەیە.
پێویستە گوێیان بزانیت.
- بەڕاستی؟
وایە!
وەک تۆپێکی زێڕین کە لەلایەن خودای خۆرەوە دیزاین کراوە
پێستەکەیشی.
بەڵێ،
سێکسەکە سەرسوڕهێنەرە؟
واتە، تەنانەت ئەگەر نەبووایە، زۆر لە خۆمەوە سەرسام دەبووم،
من هەست دەکەم کە شتێکی نایاب بوو.
هه م.
هەر بۆ ئەوەی بزانیت، دەتوانم هەموو وشەیەکم بیسم کە دەیڵێیت.
تاکە شتەی بێزارکەر لە بارەی ئەو ئەوەیە کە لە خەویدا قسە دەکات.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
ئێمە بۆ ئەلێکساندرا روز پشکنین دەکەین.
-برادلی ئەکەرمان.
پیاوەکەی ئەکەر؟
- ئەستێرەیەکی سینەمایی هەیە؟
با بچین
- سوپاس، ئەوە باشە.
ئایا برادلی ئەکەرمان هەیە؟
نەخێر، ئەوە شتێکە کە باوکم بەردەوام دەیگوت.
دواتر نەناسراو...
-ئەی!
- ئێمە بەرەوپێش دەبەین.
هی، ئێمە بەرەو سویتێک بەرزدەکەنەوە.
زۆر باشە
بەڵێ، باشە، زۆر سوپاس.
- کامڵ.
سڵاو
ئامادەی؟
بەڵێ،
نینا لە کوێیە؟
-ئەوەش بۆ کارەکەی بوو.
بە خۆشحاڵییەوە توانی گەشتێکی بۆ نیویۆرک بکات.
باشە؟
چۆن دەردەکەم؟
زۆر جوان بیت
- بەڵێ؟
سوپاس
بۆ ئەوەی لێرە بم.
دەست پێ بکە
ئەمە زۆر باش دەبێت.
بەڵێ،
زۆر باش دەبێت
با بڕۆین ئەمە بیرۆکەیەکی خراپە
هی، چاوەڕێ بکە، تەنها، هی.
سەیری من بکە
هەناسە وەرە
ئێستا بڕۆ لەوێ و قسە لەگەڵدا بکە، بیرتەوە، من لێرەم.
باشه ، باشه
ئەی شەریک
سڵاو
مۆبایلت هەیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، وەرە.
- چی؟
دەمەوێت سێلفییەکم بکێشم.
ئەوە زۆر زیاتر دەمێنێتەوە لەوەی ئێوە دووتان بە چاوم لە گڵۆکاندا بڕوانن.
ببورە، ئێمە...
تۆ لە داهاتی دەگرێ؟
ئێمە لە فەرمانگەی باج نین.
لە ڕاستیدا، ناوی من برادە، ئەمە ئەلیکسە.
ئەلیکساندرا، لە ڕاستیدا.
ڕۆز.
سڵاو
ئەلیکساندرا.
سەرسوڕمان
ئەلیکساندرا کارۆلینا روز
تۆ ناوی تەواوی من دەزانیت.
بێگومان، گۆرانییەکم نووسیوە کاتێک لەدایک بوویت.
ناوی "Una Rosa Con El Nombre De Otra" بوو.
گۆرانییەکی دڵتەنگی خۆشەویستی.
دەربارەی ئێلیزابێت و تۆ.
ئایا تۆ هه ر ئه و شتانه ی تۆمار کردویت؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە تەنیا شێوازێک بوو بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ژیانی ئەو ساتەدا.
بۆیە، من کنجکاوم، چ جۆرە مۆسیقاێکت خۆش دەوێت؟
هەموو جۆرەها
لە ماوەی ڕابردوودا گوێ لە گۆرانیبێژێکی مەکسیکی دەگرم کە زۆرم خۆش دەوێت
ناتالیا لافۆرکاد
-ئەی، ئەی.
چەند ڕۆژێکە وانەی پیانۆ دەگرم
زۆر کارە بۆ ئەوەی لە ئامێرێک باش بیت.
یان هەرچی
بەڵێ، بۆ نموونە ژیان.
بۆ یادی دایکتە جوانە
- پیرۆزبایی
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
ئایا هه رگیز سه یر بوویت به من؟
بێگومان
من لە ماوەیەكی زۆر پێش ئێستا لە نیویۆرك گەنجانێكم ئەنجامدا.
لە کاتێکدا ئێمە لە شارەکە بووین، من...
هاتمە بروکلین و ئۆتۆمبێلم لەبەردەم ماڵەکەت پارککرد.
براکانت بینی من لە قوتابخانە دەگەڕێمەوە
سام لە کاتی هاتنی بۆ سەر رێگای هاتوچۆدا زەنگی خۆی لێدەدا.
دواتر دەرگای پێشەوە دەکشێتەوە و...
کچێکی بچووک هاتە پێشوازی لە باوکی دەکات.
نەخێر، پێم وانییە هەرگیز ئەوەم کردبێت.
تۆی دەسوڕێتەوە و دەسوڕێتەوە و دواتر ئێوەش دەگەڕێنەوە ناو ماڵەکە.
نەخێر، ئەوە...
ئەوە شتێکی نییە کە ساموئێل لەگەڵم بکات.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە ئەو باوکە ڕاستەقینەی من نییە.
تۆی
راستی هەیە و راستییش هەیە.
مرۆڤ پێویستە جێگایەک بۆ هەردووکیان دابنێت.
ناوی چیە؟
براد - براد -
براد پیاوێکی ساردە، ئایا هاوڕێی تۆیە؟
- نەخێر - نەخێر؟
نەخێر، ئەو...
ئەو تەنها هاوڕێیەکی زۆر باشە.
- هاى جۆنى.
ئامادەی؟
بەڵێ، بگەڕێنەوە سەر کار.
بەڵێ، بێگومان.
...ئیم...
ئەتوانین دوای نمایشەکە زیاتر قسە بکەین؟
ئەمە کارێکی قورس دەبێت، بەڵام ئەتوانین سبەینێ بەیانیان بینیت ئەگەر بتەوێت.
- لە (ماریۆت) لە چیری.
بەڵێ، لەوێ هاشیشی گۆشتی گاوێکی باش دروست دەکەن، بەڵێ.
دە بەیانی.
ئەوە زۆر خۆش دەبێت.
بەیانی بینیت
ماڵئاوایی، ئەلێکساندرا.
سڵاو، چۆن چوو؟
مەبەستم، ئەوە شتێکی ناخۆش بوو، بەڵام لە هەمان کاتدا، هەستێکی زۆر... ڕاستەقینەی هەبوو.
- بەڵێ - ئینتیمی
نازانم،
ئەو شێوازە زۆر خۆشەی هەیە بۆ گوتنی ئەو شتانەی
" ڕاستی هەیە و ڕاستیش هەیە"
چی بوو کاتێک پرسیاری کرد ئایا ئێمە لە "دەرامەت"ین؟
- بەڵێ، ئەو پیاوێکی زۆر پیاوانە.
ئەزانم!
بەلام ئەو پرسی تۆ خۆشەویستەکەمیت؟
- هیچ رێگەیەک نییە.
پێم وایە حەزی لە تۆ بوو.
تۆ دەڵێی دەگەڕێیت بۆ ڤەرمۆنت
مەبەستم ئەوەیە، بۆچی نا؟
-هەروەها گاوه هەن، منیش عاشقم
هەروەها هێلکە هەیە و باوکم لێرە دەژی.
نەخێر، تۆ کچێکی شارن.
تۆ گاوەکان شیری دەکەیت؟ تۆ گاڵتە دەکەیت؟
من گاوەکان شیر ناکەم، تۆ شێتیت؟
راستیەکان هەیە، و ڕاستیش هەیە.
نەخێر، ئەو گوتی ڕاستی هەیە، پاشان ئەوەی ڕاستە.
چی ڕاستە؟
باشه ، ڕاستییه ، ئه مه ش شوشه یه
- ڕاستی...
پێویستمان بە خواردنەوەیەکی دیکە هەیە.
-ئێمە سێمان بۆ سیناد یاری کردوە.
-تەنها هەندێک جۆراوجۆرمان لە ئێوارەی...
تۆ هەر هەموو دوگمەیەک فشار دەیتەوە.
ئێستا هیچ...
چی؟ تۆ ژمارە ڕادەمییەکان چاپ کردیت!
ئەوان بە من دەڵێن دۆزەخ
ئەوان ناونام "هێر"
♪ ئەوە ناوی من نییە  ئەوە ناوی من نییە
♪ ئەوە ناوی من نییە ♪
باوەڕم پێناکەوێت گۆرانیمان هاتە دەنگ.
بێدەنگبوونت زۆر بەرزتر بوو لەوەی قسە دەکەیت.
- ئەی تۆ؟
ئەی، با بچە!
ئەمە ژووری منە
ببورە
شەوی خۆش
شەوی خۆش - شەوی خۆش
بەڵێ،
جینکس
-ئەمە شێتیە.
- نەخێر
تۆ زۆر تۆزێک تۆزێکت
سوپاس، تۆش.
لەوانەیە کەمێک کەمتر زمان بێت، تەنها کەمێک زەق بکات.
بەڵێ، باشە.
ببورە، زامم گەورەیە و زۆر مستە.
-ئەوە باشە.
-دەزانی چی دەڵێن دەربارەی زمانە گەورەکان.
برادلی ئەکەرمان
- بەڵێ؟
وەرە ئێرە
سڵاو
بەشێک لە من دەیزانی نایەت.
بەڵێ،
بەڵام گریام ناکەم
گەر دەتەوێت دەتوانیت.
ڕاستییەکە ئەوەیە کە من ئەدموونم.
چاوەڕوانی کەسێکی نامۆ دەکەم کە هەموو شتێک لە ژیانمدا چاک بکاتەوە.
زۆر سوپاس کە هاتیت
هەمیشە وەک ئەوەی شتێکت هەیە قسە دەکەیت.
ئەوە قەڵەمدانە.
تۆ زۆر زیرەک و جوان و پڕ لە ژیانیت و...
هەرکاتێک تۆمبینم، تۆ منی سەرسام دەکەیت.
ئەگەر گارێت و باوکت زۆر نابینایان بۆ ئەوەی بیبینن، ئەوا زیانەکەیان.
بەڵام مەرج نییە هی ئێمە بێت.
جگە لەوەی کە دەیکات.
شەوی ڕابردوو زۆر خۆش بوو.
بەڵام هەڵە بوو.
- کچێکی نایابت هەیە...
شەڕمان کرد و جیابوینەوە.
شەڕەکە لەسەر چی بوو؟
تۆ
باشه ، بۆچی پێش ئەوەی لەگەڵم بخەویت پێم نه وت؟
ئەزانم دەبووایە.
- هەموو شتێک زۆر خێرا روویدا و...
...ئاوه
بەڵێ،
ببورە
بڕۆ، تکایە، ئەلێکس.
گوێ بیسه ، گارێت پیاوێکی نایابه
تێدەگەم، ئەو...
ئاڵۆز و پڕ لە ئەنجام و ئەو...
باوەڕ ناکەم کە تۆ خۆش بیەوێت.
تەنانەت پێم وایە کە حەزیت لە ئەو نییە.
-تەوێیت چۆن هەستت بە خۆت دەکەیت...
-کاتێک لەگەڵیدا بیت.
پێویستت بە پشتڕاستکردنەوەی هەیە تەنانەت دوای هەموو ئەو شتانەی کە کردی...
- تۆ لە کاتی مردنی دایکییەوە پڕ لە قێزەونیت.
پێم وت کە چی دەمەوێت و چۆن ژیانم بژیم
راستە، چونکە ئەوە کاری گارێت دەبێت.
وایە
-ئەوە باشە.
ئەو شەوی ڕابردوو باسی لیستەکە نەبوو.
من لە بارەی کورسی شکاوەوە دەترسم و هاوڕێکانت...
ئەو کتێبەشی کە پێت دایە کە خوێندوویتەوە.
بەڵام دواتر...
هەموو هەفتەیەکە لەبیرت بووم.
هەموو هەفتەیەکە بەدەم زەردەخەنەکەتدا مەیشتبووم
و هەموو ئەو شتانەی کە تۆ بە گەمارۆیت تێدەپەڕێنیت.
و تێگەیشتم کە دەتوانین ئەمە بکەین.
پرسیت لە من نەکردووە کە لەگەڵ جۆنی چۆن بوو.
ببورە چۆن... چۆن چوو؟
زۆر باش نییە.
کێشەکە ئەوەیە،
ماڵێکی تێکەڵ و تێکەڵ و هاوڕێکانم و کتێبەکانیشم کە دەخوێنمەوە
منم، گارێت.
هەموویان منن.
سڵاو
بكەین؟
بەڵێ،
نازانم بۆچی لوکاس دەیەوێت لەگەڵ کاربەدەستاندا کۆببینەوە
تا ساڵی نوێ ناتوانین ماڵەکە بخەینە بازاڕەوە.
ئەگەر ئەتوانیت بپرسیت، چۆنە؟
باشە، تۆ چۆن؟
ئەوان لە تۆ دوودڵی دەکەن.
بەڵێ، منیش.
لوكاس کەی دێت؟
من لێرەم!
سڵاو، چی بەسەرهات؟
- کڕیارەکە لە کوێیە؟
- چی؟
بەڵێ، شتێکم هەیە کە دەمەوێت نیشانت بدەم.
تەنها، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، تەنها...
چی؟ من تێناگەم.
لەژێر مانگێکی پڕدا هەڵگیرسێن.
ژمارە حەوت لە لیستەدا.
بێنگۆ
- ئەمە دڵسۆزە بەڵام...
هاوڕێیان، بسەما، بێدەنگ بن.
هەردووکیان بێدەنگ بن، باشه؟
ئێمە ئەمەمان بۆ ئەنجامدەدەین، ئی...
با شەرابەکە هەڵبگرین و دەست پێبکەین.
- بەڵێ؟
بەڵێ،
بۆیە گەیشتمە ئەوێ لە کاتژمێر ١٠،
نیو کاتژمێر تێپەڕی، و دواتر کاتژمێرێک.
جۆنیش نەهات و تۆ لەوێ دانیشتووی چاوەڕوانیت
دەبێت زۆر سەخت بووبێت، ئەلێکس.
ببورە
من سەرسام نەبووم.
حەزم لێی بوو.
بەڵام هەرچەندە شتی پێ گوتم، بەڵام هەستم دەکرد
- شتێکت لەبیر دەگرێ، دەزانی؟
لەدوای گەڕانەوەیتەوە تەلەفۆنت بە باوکم کردووە؟
مەبەستم ئەوەیە، من تێدەگەم تۆ ئامادە نیت، بەڵام...
هەموو ئەوەی دەیکات ئەوەیە کە لە تۆ بپرسێت.
بیرتەوە کاتێک وتت کە زانیت دەربارەی جۆنی
زۆر شت دەربارەی پەیوەندییەکەت لەگەڵ باوکت ڕوونکردەوە؟
منیش هەمان هەستم پێكرد.
جگە لە من، تۆ و دایکم بوون.
پەیوەستبوونت.
نهێنیه کانت و گاڵته جاڕیه کانیت
وەک یانەیەک کە ئێمە نەڵێین بچین
لەوانەیە بۆ ساتێک بیر لەوە بکەرەوە کە ئەوە بۆ باوکم چۆن بوو.
بۆ لوكاس و من
ئایا تۆ ئاوا هەستت کرد؟
وایە
من...
من هیچ بایەخێکم نەبوو.
پێم وایە پێویستیم بە خواردنەوەیەکی دیکە هەیە.
ئەی
من هەر بیرم لە شتێک کرد
جولیان، ئێمە لێرە چی دەکەین؟
بەڵێ
لێرەیە
کەی دوایین جار بووین لێرە پێکەوە؟
تەمەن.
بێ باوەڕە
هێشتا لێرەیە
ئەی خودایە، ئەی هاورێ چی؟
جولیان، تۆ ئازیز ئازیز، هەموو ئەو کاتە هیچت نەگوت؟
ببین، تەنانەت مێشکی ئەژمارەکانیش هەندێک جار پێویستە ئارام بن.
پێتوایە شتێکی باشە؟
بۆ ماوەی ١٥ ساڵە لێرەیە.
تەنها یەک رێگا هەیە بزانم
جا جولیان هات بۆ کۆمەڵی نهێنی خۆی
ئەی تۆ، لوكاس، چ چ چەواشەکارییەکت کرد؟
من - من پاکیزم لەدەستدا
لەو کونجەدا، لەو سەروەتەدا،
لەگەڵ ڤالری هۆفمان
- ڤالری هۆفمان؟
بەڵێ، بەڵێ.
هاوڕێ، ئەو زۆر لە ئاستی تۆدا بوو.
هاوڕێ، دەزانم.
- ئاه...
نازانم، ئەوە تەنها جارێک بوو.
هەرچی لەبیرم دێت
لە خوارەوە بەردەوام لە تەلەفزیۆندا گوێ لە ئۆپرا دەگرێت.
ئەی تۆ خوشک؟
ئایا هیچ نهێنییەک هەیە کە پێویستە بیزانین؟
من لەگەڵ هاوڕێکانم ئەم مانگە زۆر جوانەم دەکرد
شەوێک بوو کە هەریەکمان نوسیمان
هەموو ئەو شتانەی کە دەمانویست لە ژیاندا بگەین.
وەک لیستی؟
بەڵێ،
وایە
لێرەشدا.
ئالێکس؟
- بەڵێ؟
چۆنن؟
دیڤیدەکان کە دایکت دایم بۆت هێشت.
- ئامادەیە؟
بیرت لە هاوینەکە بکە کاتێک تۆ و براکانت
ئایا پێکهاتەی شۆردنی ئۆتۆمبێل و لیمۆنادەکە وەستاوە؟
و براکانت وا گومانیان کرد کە پارەکە دەچێتە سندوقی یارییە ڤیدیۆییەکانیانەوە،
بەڵام ئەمانەی لە هەموو شوێنێک هەڵواسیت...
...تا دواجار ناچار بوون بە کۆڵبەری بن،
و هەموو پارەکە چوو بۆ کۆمەڵگای مرۆڤایەتی.
چی؟ پێم وابوو گوتم  زۆر لە حەوشەکان لە پرسیاردا ناون.
باشە.
تەنها لە هیچ شوێنێک نزیک مەکەن لۆرێکی خالکۆی یان هەر ئۆتۆمبێلێک
دەمەوێت باشترین ژیانت بەسەر ببەیت.
تەبەستە خۆت دەربگری لەم چاڵەی کە تێدایت.
من لە دەوروبەردا نیم بۆ ئەوەی تۆ هەڵمێزمەوە، بەڵام من دەتوانم بە دڵنیاییەوە شەکۆیەکی بۆ بەجێبهێڵم.
ئایا ئەو خانووەی لە باکوورمان کرێمان کرد، لەبیرتەوەیە؟
لە شەودا هەموومان پێکەوە لە سەر پەردەی باخچەکە دەچووین
و تەنها سەیری مانگ و ئەستێرەکان بکە.
و وا بوو کە تاکە جار بوو کە پێویستمان بە قسە و گاڵتە و مشتومڕ نەبوو.
هه ندێك جار ده بوویت له گه ڵ باوكتدا ده ستبه جێ بكه یت
و تەنها بێدەنگی بوو.
تەنها ساتێک بۆ ئەوەی ئەو هەستەی سەرسوڕهێنەر ببین
و بیرکردنەوە و سوپاسگوزاربوون بۆ هەموو ئەوەی کە ئێمەمان هەیە.
و لە هەموو شتێکەوە، بۆ یەکتر.
سڵاو
ها، باوکە.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە
لە رێگای هاتوچۆدا هاتبومەوە، لە کارەوە هاتبومەوە...
...لەماڵەکە هەڵدەوام و دەتانگرم و دەدوڕم
- کاک سالیڤان!
ئەلێکساندرا، خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە.
تەنانەت ئەگەر وا دەرنەچیت کە دڵخۆشیت بە بینینی من.
ببورە، تەنها، پێم وابوو کە بەڕێز ئەکەرمان لێرە دەبێت.
برادلی پەشیمانبوونی خۆی دەنێرێت.
ئێستا کە هاوبەشی تەواو بووە، بەرنامەکەی ئاڵۆزتر بووە.
ببورە، تۆ گوتت هاوبەشییە؟
هاتە ناو ئۆفیسم و ultimatumم پێیدا.
نەمتوانی بڕیار بدەم لە دەستدرێژیی لەسەر دەستدرێژیی بکەم
یان بپرسە بۆچی هێندە درێژه ی پێ درا.
وابزانم بۆ ئەوە.
هیچ نییە، تەنها گرێبەستێکە.
- و پێستێک، تەنها پێکەنینێکی بچووک لەنێوانماندا.
دڵنیامەوە کە دەیگرێت.
بۆیە کاتێک (الیزابێت) پێشنیاری ئەم پیلانە کرد
پێم گوتبوو کە لە ڕۆکرەکەی دابڕاوە.
ئەوکات ڕێککەوتین کە بە شێوەیەکی ژیری کەسێک وەک برادلی هەبێت
وردەکارییەکان چارەسەر بکە.
لە هەر حاڵ، هیوادارم ساڵی ڕابردوو زۆر ئازارتان نەداوە.
ساتەکانم هەبوو، بەڵام...
وابزانم بەشێک مەبەست لێی بوو.
کێشەکە ئەوەیە، کاک سولڤان، ...
لیستەکەم تەواو نەکردووە.
دیاره خۆشه ویستی ڕاسته قینه به رده وام له ده ره وه ی من ده رده چێت
خۆشەویستی ڕاستەقینە قەیسە.
پرسیار لە هەر ژنێکی پێشوم بکە
ئایا وه ک خه ڵاتی ئاسوده یی هه یه ؟
هەفتەیەک لە یانەی پزیشکی؟
-بەلام ناتوانین.
تەنها ئەم
دایکت پێیوایە ئەوە دادپەروەر نییە
چاوەڕوانی ئەوەی کە خۆشەویستی ڕاستەقینە بە کاتژمێریەکی هەڵکاوتوودا بدۆزنەوە.
من ده ڵێم، "هیوا ئه كه م كه متر ڕازی نابێت".
میراتی تۆ، ئازیزەکەم.
ماڵەکە؟
ئاواتەکەی هەر لە سەرەتاوە.
بۆچی ناچار بووین لە شانۆدان بگەڕێین...
متمانەیەکی بچووک هەیە
بۆ دابینکردنی باج و چاودێری، ئەگەر ئامادە نەبیت بۆ کۆچکردن،
دەتوانیت بیکرێیت هەتا تەواو بیت.
تەواو بەندە بە تۆ.
ئەی ئازیز تۆ دەگریت
من لە گریانەوە باش نیم.
با یاریدەدەرەکەم بانگ بکەم.
باشه ، باشه
ئالێکس ئازیزەکەم
دایكم
ئێمە لێرەین، تۆ توانیت.
بە زەحمەت.
من هەرگیز گومانی تۆم نەکردووە
دەمەوێت بڵێم کە وەک دایکەکەت
خوشبەندی ژیانم بووە.
ئێستا لە سەرەتایەکی نوێدا بیت
و چیتر لە تۆدا نامێنم. هیچ لیست و ئۆڵتیماتۆمێکی دیکە ناڵێم.
تۆ ئەمەی بەدەست دەهێنیت.
بۆیە لەوانەیە تەنها یەک شت زیاتر هەبێت.
ژیان جوان و ئاڵۆز و ئاڵۆزە
و هەندێک جار بە شێوەی ئەوەی تۆ پێتوایە نابێت دەربکەوێت
و ئەوە باشە.
بەردەوام بن و هەمیشە بوێر بن.
-دڵت دەدەم
و سەبارەت بە خۆشەویستی ڕاستەقینە،
من ڕادەگەیەنم هەرگیز بیرم لەوەوە نەدەکردەوە.
بەڵام من ئەمە دەزانم.
خۆشەویستی شایەنی شەڕە.
تێگەیشتوون؟
- هی دایكم - هی هی هی
من چێێکم بۆ کرد
ئازیز، زۆر سوپاس
بێگومان
-چیتان لێدەکرد؟ -من پرۆژەیەکی بچووک دەکەم.
تۆ دەبینی.
زۆر تۆم خۆش دەوێت، بیان
لەبیر مەهێنە.
منیش تۆم خۆشدەوێت، مامان.
ماڵئاوایی
ئەی شەریک!
ئایا تۆ بە باڵندەم دەڵێی؟
زۆئی، چوار پرسی خۆشەویستی ڕاستەقینەکە چین؟
ئەوان بە دۆزەخم دەڵێن
- شێت!
♪ ئەوان من دەڵێن-- ♪
چی دەکەیت؟
چۆن ده بینم؟
بۆچی هیچ بانگم نه وه رناگیت؟
باشه ، باشه ، به رپرسی لێبوردن قبوڵكراوه
منیش داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام پێویست ناکات ئۆتۆمبێلەکەم بکەوێتەوە.
- ده توانین بچینه ناو ژوورەوە؟
بەڵام... من بەڕاستی پێم وانییە بیرۆکەیەکی باش بێت
لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی لەنێوانماندا ڕوویدا.
ئاشتبوونەوە و دووبارە بوونەوە بە دۆست؟
ئه وه نه بێته دی
بەڵام نەمگوت کە دەمەوێت ببینە هاوڕێی.
باشه ، ئه وه ئه وه ی له سه ر ده گرێت
شەوی خۆش
دەمەوێت زیاتر بین.
وەک، زۆر زیاتر.
دوایین جار کە تۆم بینی، تۆ نەیزانی.
لەوانەیە وا بکەم، بەڵام زۆر تێکەڵ بووم بۆ ئەوەی بزانم،
و رەنگە تەنها پێویست بوو چەند پرسیارێکی گرنگم لە خۆم بکات.
چوار، بۆ ئەوەی وردبین.
تۆیان نوسی؟
"یەک، ئایا ئەو دڵسۆزە؟" مەبەستم تۆیە.
گومان نییە، تۆ وەک سەگێکی جولییت.
تۆ ئەتوانیت ببیتە لابرادۆر رەتریڤەر.
من لە منداڵی خۆم تاقیگەیەکی هەبوو.
"دوو، دەتوانم هەموو شتێکم پێ بڵێم لە دڵمدا؟"
باشە، دوودڵ.
من هەموو شتێکت پێ دەڵێم بە بێ سنسورەوە لە ڕۆژی کۆبوونەوەکەمانەوە.
"٣. ئایا یارمەتیم دەدات ببم بە باشترین وەشان لە خۆم؟"
ئەمە بێ گومانە.
مەبەستم ئەوەیە، پێتوایە ئەگەری هەیە
من بەبێ تۆ ساڵی ڕابردوو تێدەپەڕم؟
هەرچی کردبێت...
بەبێ تۆ؟
چوارەمیش؟
ئۆ، ئۆ...
گرنگ نییە
گرنگ ئەوەیە وەڵامەکە بەڵێ، بۆیە لێرەوە.
چوار بۆ چوار.
ئێستا چی ڕوودەدات؟
وایە
ئەوەی دەڵێن ڕاستە.
هاوبەشانی باڵا لەخۆیان خۆشتر ماچ دەکەن
-ئێمە هەموو شتێک باشتر دەکەین.
پێنج، چوار،
سێ، دوو، یەک، ساڵێکی پیرۆز!
ساڵێکی پیرۆز بێت، برادلی ئەکەرمان.
کێ وایزانی؟
ساڵێکی پیرۆز
سڵاو، خۆشەویستی ژیانت؟
بێزارم مەکە.
ساڵێکی پیرۆز، زۆی.
ساڵێکی پیرۆز، ئازیزەکەم.
خۆشم دەوێیت
ئێزرا.
- خاتوو ڕۆز - پیرۆزبایی ساڵی نوێ
ساڵێکی پیرۆز
پارسۆنز، ئەمەی.
- ناتوانیت باوەڕت پێ بکەیت؟
- تۆ ئەو بەشە پێم نەگوت.
-ئەوە سەرسوڕهێنەرە!
سڵاو، کلی، ساڵی نوێ پیرۆز، منداڵەکە چۆنە؟
زۆر گەورە
سڵاو، باوکە.
ساڵێکی پیرۆز پیرۆزە، ئازیزم
من زۆر دڵخۆشم کە ئێرەیت.
ئەی خودایە، خانم هاورود و باوکم.
- چاوم لە تۆیە.
ده بین، تۆستت خواردووه ، ته واویت.
- ئەوە هیچ شتێک نییە، مەبەستت ئەوەیە، تەواو بوویت.
- کاتێکی سەختت پێ دەبەخشن؟
تۆ پێم نه گوتت که هاوڕێکانت پێشووی له فیلم "زۆمبی ئه مریکی: ئه فۆکالیپسی خوێن" دا دروست کردووه
- ئه و یارییه زۆر بێهاوایی و بێزاره .
ئەوە هەستکردن بوو دوای ئەوەی 36 کاتژمێر یاری کرد.
باشه ، هه مووتان
هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هاتن، هات
دەمویست نوقم بخەم
زۆر خۆشە لەم ماڵەدا بم
ئەو ماڵەی کە لوکاس و ئەلێکس و من تیایدا گەورە بووین.
وەک هەمووتان دەزانن، ئەمە ئاسانترین ساڵ نەبوو.
تاقی کردنەوەیەکمان کرد.
بۆیە سوپاس بۆ هاوڕێیانی کۆن،
بۆ هاوڕێی نوێ و لە کۆتاییدا بۆ دایکی خۆشەویستمان
ساڵی نوێ پیرۆز!
- هاواری
ماڵەکەمان ماڵێکی زۆر زۆر جوانە
لەگەڵ دوو پشیلە لە حەوشەکەدا
ژیان زۆر قورس بوو
♪ ئێستا هەموو شتێک ئاسانە ♪ ♪
- هاواری
♪و ئێستا ♪
♪ بێنە لای من ئێستا ♪
* و سەری تۆ بۆ ماوەی پێنج خولەک ئارام بکەرەوە *
هەموو شتێک تەواو بووە
*ئەندام ژوورێکی هێندە خۆش *
پەنجەرەکان ڕووناک بوون
به خۆرای ئێواران له نێوانیاندا
♪ گۆشتی ئاگرین بۆ تۆ ♪
♪و تەنها بۆ تۆ ♪
* ماڵەکەمان خانووێکی زۆر زۆر جوانە *
لەگەڵ دوو پشیلە لە حەوشەکەدا
ژیان زۆر قورس بوو
♪ ئێستا هەموو شتێک ئاسانە بەهۆی تۆ ♪
♪و ئێستا ♪
ئاگرەکە دەشووتێنم
گوڵەکانتان دەخەنە ناو ئەو ڤازەی کەتان کڕیوە
ئەمڕۆ